Texto 1:
Un determinado cliente puede tener en un momento dado varias reservaciones. De cada cliente se desea almacenar su rfc, nombre, direccion y
telefono de contacto. Los clientes se identifican con un codigo unico, aparte los clientes pueden ser avalados por otro cliente de la 
empresa, una reservacion la realiza un unico cliente pero involucra varios coches.
Es importante registrar la fecha de la resevacion, el precio de alquiler de cada uno de los coches y el precio total de la reservacion.
No se mantiene los datos de reservaciones anteriores.
Todo coche tiene siempre asignado un cajon de estacionamiento. De cada coche se requiere la matricula, formada por el codigo del estado y 
un numero de secuencia, el modelo, el color y la marca.
Cada reservacion se realiza en una determinada agencia. 

Texto 2:
Habitantes y municipios: Cada persona solo puede habitar una vivienda y estar empadronada y registrada en un municipio, pero puede ser
propietaria de varias viviendas. Cada vivienda esta hubicada en un municipio. Interesa tambien conocer a las personas que dependen del
jefe de familia.