En los primeros años del siglo XXI,
se desencadenó una
tercera Guerra Mundial.
Los que sobrevivimos sabíamos
que la humanidad
no podría sobrevivir
una cuarta.
Que nuestras naturalezas inestables
ya no podrían ser puestas en peligro.
Por eso creamos una
nueva sección de la ley
El Clérigo Grammaton,
cuya única tarea
es buscar y erradicar
la verdadera fuente de crueldad
del hombre hacia el hombre.
La capacidad
de tener sentimientos.
¡Policía!
¡Clérigos! ¡Todas las unidades!
¡Rápido!
Saben qué hacer.
¡La ventana superior,
el departamento del frente!
¡Fuego ahora!
¡Al piso!
¡Bárranlos!
Tenemos un número desconocido
de pedidos de auxilio atrincherados
en la parte sudeste del recinto.
Lee eso. El equipo
Tetragrammaton está en el lugar.
Clérigo. Luces apagadas. Quizás
haya más de una docena adentro.
- Al derribar la puerta, vuelen los focos.
- Sí, señor.
Adelante.
- ¿Dónde está?
- ¡Cállese!
- ¿Alguien lo agarró? ¿Alguien lo golpeó?
Oiga.
- Basta.
- ¿Dónde?
Allí.
AUTENTICIDAD COMPROBADA
VERIFICADO
Es real.
Quémelo.
¿Por qué no dejó que el Equipo
Evidentiary lo juntara y lo anotara?
Algunas veces se les pasan cosas.
YEATS
Pensé que lo iba a anotar yo mismo.
Que lo hagan bien.
¿Cuánto falta, Preston...
...para que todo esto termine?
¿Hasta que quememos
todos los pedazos?
Los recursos son escasos.
Lo haremos todo, finalmente.
Libria...
Felicitaciones.
Finalmente, la paz reina
en el corazón del hombre.
Finalmente, la guerra
no es más que una palabra
cuyo significado se
diluye en nuestra conciencia.
Finalmente
estamos en casa.
Librianos, hay una enfermedad
en el corazón del hombre.
Su síntoma es el odio.
Su síntoma es la ira.
Su síntoma es la furia.
Su síntoma es la guerra.
La enfermedad...
... es la emoción humana.
Pero Libria, felicitaciones.
Ya que existe una cura
para esta enfermedad.
A expensas de los picos
vertiginosos de emoción humana,
hemos suprimido sus
puntos abismales más bajos.
Y ustedes, como sociedad,
han abrazado esa cura.
Prozium.
Ahora estamos en paz
con nosotros mismos,
y el género humano es uno solo.
La guerra terminó.
El odio es un recuerdo.
Ahora somos nuestra propia conciencia
y esta conciencia
nos lleva a calificar EC-10
el contenido emocional
de todas las cosas que podrían
tentarnos a sentir de nuevo,
y a destruirlas.
¡Librianos!
¡Ganaron!
¡Contra todas las predicciones
y su propia naturaleza
han sobrevivido!
Cada vez que venimos
de Nethers a la ciudad,
recuerdo por qué
hacemos lo que hacemos.
¿Sí?
¿Cómo?
Sí.
ATARDECER
Los siguientes ítems han sido
calificados EC-10 censurados
Siete trabajos de material
ilustrado en dos dimensiones;
siete discos de contenido musical;
veinte programas de computación
de estrategia interactivos.
Siete trabajos de arte
ilustrados en dos dimensiones,
siete discos de contenido musical
Gracias por venir, Clérigo.
Supongo que sabe quién soy.
Sí, señor, por supuesto.
Es el Viceconsejal Dupont,
de la tercer cancillería
del Tetragrammaton.
La voz del Padre.
En verdad, Clérigo, me dicen
que usted está muy cerca
de ser un estudiante pródigo,
que sabe casi al
instante si alguien siente algo.
Tengo un buen historial, señor.
¿Por qué se imagina eso, Clérigo?
No estoy seguro, Viceconsejal.
De alguna manera...
Puedo, en cierto nivel...
percibir cómo piensa un delincuente,
ponerme en su lugar.
Si usted hubiera suspendido la dosis.
Si usted fuera un delincuente ofensivo.
Supongo que es verdad, señor.
- ¿Es padre de familia, Clérigo?
- Sí, señor, tengo un niño y una niña.
El niño está en el Monasterio,
preparándose para ser clérigo.
Bien. ¿Y la madre?
Mi esposa fue arrestada e incinerada por
delincuencia ofensiva hace cuatro años.
- ¿Usted lo hizo?
- No, señor, otra persona.
¿Cómo se sintió por eso?
Lo siento, no termino
de entender, señor.
¿Cómo se sintió?
No tuve ningún sentimiento.
¿Realmente?
¿Cómo es que se le pasó eso?
Yo...
Yo me pregunto lo
mismo, señor. No lo sé.
Es un error casi
imperdonable, Clérigo.
Espero que esté
más alerta en el futuro.
Sí, señor.
Cada vez que venimos
de Nethers a la ciudad,
recuerdo por qué
hacemos lo que hacemos.
¿Sí?
Cada vez que venimos
de Nethers a la ciudad,
recuerdo por qué
hacemos lo que hacemos.
¿Sí?
Sí.
Evidencia de demanda
para A&R 136890.
Lo necesito.
Fue a última hora de la tarde. Puede
ser que aún no esté en los registros.
Lo siento, Clérigo.
No hay nada ingresado,
ni nada pendiente con esos datos.
Era evidencia que el Grammaton
Erroll Partridge trajo personalmente.
Revise de nuevo.
Señor, hace varias semanas que el
Clérigo Partridge no ingresa nada.
Está equivocado.
Era un libro de cierto tipo.
Clérigo...
No hay nada.
Gracias.
Las últimas dos semanas ha entrado por
la puerta de Nethers todas las noches.
Supusimos que estaba
relacionado con la aplicación.
Usted siempre lo supo.
"Pero yo, al ser pobre,
tengo sólo mis sueños.
Tendí mis
sueños a tus pies.
Camina con cuidado,
porque estás pisando mis sueños".
Supongo que usted sueña, Preston.
Haré lo que pueda para que
no sean muy duros con usted.
Los dos sabemos...
...que nunca son blandos.
Entonces lo siento.
No, usted no lo siente nada.
Ni siquiera conoce el significado.
Es sólo
una palabra rudimentaria para
un sentimiento que nunca tuvo.
¿No ve, Preston?
Desapareció.
Todo lo que nos hace
lo que somos, quedó afuera.
No hay guerra.
Ni asesinato.
- ¿Qué cree que hacemos?
- No.
Usted ha estado conmigo. Ha
visto cómo puede ser. Los celos.
La furia.
Un costo alto.
Lo pagaría con gusto.
No.
¿Usted y su pareja eran unidos?
Espero que esté tan contento
como yo de tenerme asignado.
Me dijeron que esto sería
un progreso en lo profesional.
Yo soy como usted, Clérigo.
Intuitivo.
Algunas veces sé cuando alguien
siente algo antes de que él lo sepa.
Clérigo.
Sólo espero que un día
yo pueda ser tan inflexible como usted.
Buenas noches.
Los últimos años del siglo XX
vieron el ascenso
fortuito y simultáneo
de dos ciencias psicológicas
y políticas sinergistas.
La primera, el precepto
revolucionario del delito de odio
¿John?
Sí.
Vi a Bobbie Taylor llorando hoy.
Él no se dio cuenta, pero lo vi.
¿Debería informarlo?
Indiscutiblemente.
era el hecho solo e indiscutible
que la humanidad se unió con un
propósito mayor en busca de guerra
que el que haya
tenido en busca de paz.
"Pero yo, al ser pobre,
tengo sólo mis sueños.
Tendí mis
sueños a tus pies.
Camina con cuidado,
porque estás pisando mis sueños".
¡Viviana Preston! ¡No se mueva!
¡Obedezca!
- ¡Alto! ¡Deténgase!
- ¡Al piso!
Clérigo, ¡no dispare!
Ésta es una entrada legal.
Tenemos una orden de arresto para
su esposa, por delincuencia ofensiva.
¡Oigan! ¡Agárrenla! ¡Sáquenla ya!
Recuérdame.
Libria... despierta.
Despierta al triunfo de nuevo
ante otro día.
Otro paso en la marcha unificada
hacia el propósito finalmente justo.
Hacia la certeza de
nuestro destino colectivo
¿Qué haces?
Dije, ¿qué haces?
Sin querer perdí el
intervalo matinal.
Lo saqué antes de
lavarme los dientes.
Nunca lo saco antes
de lavarme los dientes.
Luego...
pasa por Equilibrium, apunta
la pérdida y pide un sustituto.
Sí, por supuesto.
Llamó tu nuevo socio.
Dice que te buscará
a las 10 para el A & R.
Espero que no te importe.
Me tomé la libertad de
decirle que estarías en Equilibrium,
reemplazando la dosis.
No, por supuesto
que no. Era lo correcto.
Basta.
Debido a actividad terrorista,
este lugar está
temporalmente cerrado.
Sigan hacia el centro de
Equilibrium, sector 8-A.
EQUILIBRIUM
Debido a actividad terrorista,
este lugar está temporalmente cerrado.
Sigan hacia el centro de
Equilibrium, sector 8-A.
Más que puntual, Clérigo. Suba.
¿Cómo estaban las filas?
Me sorprende que le dieran el
intervalo y saliera tan rápido.
No, están bien hoy.
Quizá pase después para
que me ajusten el intervalo.
¿Espera resistencia?
Es algo que usted descubrirá
de mí, Clérigo. Soy precavido.
Cauteloso por naturaleza.
Siempre espero lo peor.
¡No puede hacer esto!
Tetragrammaton. No hay
nada que no podamos hacer.
¿Cuánto hace que no
toma la dosis? ¡Mírese!
¡Mírese!
Mírese.
El marco del espejo
es ilegal. Destrúyalo.
Tenemos represión.
Haremos una entrada.
Utilización estándar. Seleccione
y catalogue para que se marque
Lo quemará, ¿no?
Al final.
Sin embargo, no pudo haber
acumulado todo esto usted sola.
Todo será clasificado y examinado.
Descubriremos
quiénes son sus cómplices.
La necesitamos.
¿Cómo se llama?
O'Brien. Mary.
Bueno, Mary...
...puede esperar a hablar con los
técnicos del Palacio de Justicia,
o puede hablar conmigo ahora.
¿Quiénes son sus amigos?
No sé si realmente sabe lo
que quiere decir esa palabra.
Amigo.
¿No hay nada que no sienta?
¿Y la culpa?
Le haré una pregunta.
¿Por qué está viva?
Estoy vivo...
Vivo...
para proteger la continuidad
de esta gran generación.
Para servir a Libria.
Es un círculo. Usted vive
para continuar su existencia.
¿Para qué?
- ¿De qué sirve su existencia?
- Para sentir.
Como nunca ha sentido
nada, no puede conocerlo,
pero es algo tan vital como respirar.
Y sin sentimientos, sin amor,
sin ira, sin pena,
la respiración es sólo
un reloj que hace tic-tac.
Luego, no tengo otra
opción más que remitirla
al Palacio de Justicia
para ser procesada.
Procesada.
Se refiere a fusilamiento, ¿no?
Los gun katas.
Por el análisis de
miles de tiroteos registrados,
el clérigo ha determinado que la
distribución geométrica de antagonistas
en cualquier tiroteo es un elemento
estadísticamente previsible.
El gun kata trata el
revólver como un arma total,
cada posición representa
una zona de máxima matanza,
causando el máximo daño al
número máximo de oponentes,
mientras que mantiene al
defensor despojado de las trayectorias
estadísticamente tradicionales
de la devolución de fuego.
Por el dominio aprendido de este arte,
su eficiencia para disparar
aumentará al menos un 120 por ciento.
La diferencia de un aumento de 63%.
La competencia letal hace
que el maestro de gun katas
sea un adversario que no
se puede tomar a la ligera.
Sin amor...
la respiración es sólo un reloj
que hace tic-tac.
Prozium.
La gran droga que alivia la tristeza.
Analgésico de nuestras masas,
aglutinante de nuestra gran sociedad.
Ungüento y salvación,
nos ha librado del pathos,
de la pena, de los piélagos más
profundos de melancolía y odio.
Con él, anestesiamos la pena,
aniquilamos los celos
y eliminamos la furia.
Si todos los impulsos hacia la alegría,
el amor y el júbilo
se anestesian con calma,
acéptenlo como un sacrificio justo.
Ya que tenemos Prozium
en una abundancia unificadora
y todo lo que ha hecho
para hacernos grandes.
- Buen día, Clérigo.
- Buen día.
intrínsicamente humanos,
como criaturas de la tierra,
fueron siempre atraídos
intrínsecamente hacia una cosa
la guerra.
Y, por lo tanto, no buscamos
mejorar el síntoma,
sino la enfermedad misma.
Buscamos no hacer
caso de la individualidad,
reemplazándola por conformidad.
Reemplazándola por uniformidad.
Con unidad,
permitiendo que cada
hombre, mujer y niño
de esta gran sociedad
viva vidas idénticas.
El concepto de construcción
de un entorno idéntico
nos permite a todos dirigirnos
con seguridad en cada momento,
con un conocimiento seguro
de que ha sido vivido antes.
¿Qué hace?
Estoy reorganizando mi escritorio.
¿No le gustaba como estaba antes?
No tengo sentimientos al respecto.
Sólo trato de optimizar.
Delincuentes ofensivos.
Retenidos en Nether.
Estimamos que son 50 hombres, señor.
Inteligencia nos dice que
están completamente armados.
Éste es el grupo que
bombardeó las fábricas de Prozium.
Usted limpia. Nosotros barreremos.
Sí, señor.
¡Adelante!
¡Lo agarró!
¡Tomen el rellano!
Cúbranme. Entraré.
Buen intento, Clérigo.
MAMÁ GANSA
Ludwig von Beethoven.
Clérigo...
¿Por qué no dejó que el Equipo
de Evidencias lo juntara y lo anotara?
Algunas veces se les pasan cosas.
Lo anotaré yo mismo.
Asegúrese de que lo hagan bien.
Sabe, Preston...
Si seguimos quemando
todo este contrabando,
al final no habrá
nada más para quemar.
¿Qué habrá para
hombres como nosotros?
¡Señor!
¡Tenemos algo afuera!
Algunas mujeres y niños
defendieron a estos animales.
Los reprimimos con facilidad.
No es la primera vez que vemos esto.
¿Por qué conservan a estos animales?
¿Los comen?
- ¿Qué quiere que haga, señor?
- Exterminarlos, por supuesto.
- Bien, hagámoslo.
- No.
¿Qué sucede, Clérigo?
Nada.
¡Oiga!
¡Agárrelo!
Señor, devuélvalo. Yo termino.
- Démelo, señor.
- Déselo. Él terminará.
¡Espere!
Me parece que...
...habría que ver si algunos de estos
animales tienen alguna enfermedad.
Si hay alguna epidemia en
Nethers, sería mejor saberlo.
No puedo seguir su lógica, Clérigo.
Fueron Resistencia. Podrían
habernos llevado al Clandestino.
Pero en vez de aprenderlos e
interrogarlos, fueron sacrificados.
Sí, pero, Clérigo,
dadas las circunstancias,
el Padre ha decretado que ya no se
procesará a los delincuentes ofensivos.
Deberán ser fusilados a la
vista o incinerados sin juicio.
¡Pero va contra la ley!
Usted es miembro del Consejo.
No es el deseo del Consejo.
Es el deseo del Padre, y él es la ley.
Señor...
sin la lógica de proceso,
¿no es sólo violencia?
¿Trabajamos bastante
para erradicar qué?
Debe comprender, Preston,
que aunque usted y hasta yo no
siempre estemos de acuerdo con eso,
no es el mensaje lo que importa.
Es obedecerlo.
Es el deseo del Padre.
Llámelo fe.
Me imagino que la tiene, ¿no?
Sí.
- La tengo.
- Bien.
Evidencia confiscada X-23-T-45.
Mary O'Brien.
Clérigo John Preston
pasando hacia Nether.
Ejecución relatada.
Gracias, señor.
No sé qué hacer contigo.
Vete. Vete.
¡Vete!
Bien. Vuelves al baúl.
Bien.
Toma.
¡Aléjese del vehículo!
¡Ésta es la última advertencia!
Documento.
Soy clérigo.
- Vengo por asuntos oficiales.
- ¡Documento!
- Está en mi abrigo.
- ¿Dónde está el abrigo?
- ¿Dónde está?
- No lo tengo.
Los individuos sin identificación
están sujetos a destrucción de sumario.
Está muy equivocado. Soy un clérigo
de Grammaton, primera clase.
- Estamos buscando su auto.
- No, no es verdad.
- No hay nada en el auto.
- ¡Revísenlo!
- Deje lugar, señor.
- Las llaves del baúl.
Trato de decirle
que tengo una combustión de un
testigo antes del amanecer. Soy...
Capitán, me hacer perder
tiempo. Me llamo John Preston.
Soy el clérigo de mayor
rango del Tetragrammaton.
¡Espere!
¡Salga de ahí!
Perdón. No lo reconocí, señor.
Está bien. Estaba
cumpliendo con su trabajo.
Lo escoltaremos hasta la entrada.
Gracias.
Animales.
Nether está lleno de animales.
- Parece como si viniera de su baúl.
- Imposible.
Déme las llaves. Iré en camino.
Capitán...
Le pregunto por última vez.
No haga esto.
¡De rodillas!
- ¡De rodillas!
- ¡Arrodíllese ahora!
¡Obedezca! ¡Obedezca!
¡Dispárenle!
¡Mierda!
¿Qué?
¡Mierda! ¡Dispárenle!
Siempre practicando, Clérigo.
Creo que por eso usted es el mejor.
Quizá sólo sea mejor.
¿Tiene algo en mente?
- ¿Por qué pregunta?
- Las artes intuitivas, Clérigo.
Es mi trabajo saber lo
que usted está pensando.
Entonces, ¿qué estoy pensando?
En los asesinatos de anoche en Nether.
Y si ellos saben quién lo hizo.
¿Estoy cerca?
Dígame. ¿Saben?
Hay teorías.
Tengo una o dos propias,
por ahora son prematuras.
Estoy contento de que haya sucedido.
¿Por qué?
Porque ahora el Padre y
el Consejo han decretado
apresurar la medida
impuesta a los delincuentes.
Quienquiera que lo haya hecho
todo lo que lograron fue un final
más rápido para la Resistencia.
Será una masacre, Clérigo.
Vine a decirle que hay
una redada en Nether.
Sector 7.
Apróntese.
La puerta detrás de ustedes.
Váyanse.
Váyanse, ¡malditos sean!
- ¡Salgan de aquí! Si no, están muertos.
- Nos disparará por detrás.
Si fuera a dispararles,
lo haría en la cara. ¡Váyanse!
¡Malditos sean! Síganme. ¡Ahora!
¡Vamos!
No habrá detención, repito, no
habrá detención por ningún motivo.
Los prisioneros y los
arrestados serán anotados.
¡Cuidado!
Clérigo, ¿qué sucede? Oímos tiros.
- ¡Váyanse!
- ¿Qué hacen?
- ¡Clérigo!
- ¡Son luchadores de la Resistencia!
¡Clérigo!
¡Es un delincuente ofensivo!
¡Al piso, al piso!
Pónganlo en otro cuadrante.
¿Qué es esto?
- ¿Qué hace?
- Muy bien hecho, Clérigo.
Los condujo a la trampa.
Yo la cierro.
La definición exacta de
trabajo en equipo.
¿No lo cree?
¿Por qué no acepta el
honor de la ejecución, Clérigo?
Deberían llevar a esa gente
para interrogación clínica.
Clérigo, las decisiones del
Padre son bastante claras.
Los delincuentes deben
ser ejecutados a la vista.
- Tienen información valiosa...
- Clérigo.
- Podrían ser usados mucho mejor.
- ¡Clérigo!
Si su arma está mal,
por favor, use la mía.
No.
Al final, creo
que será mejor si la tiene usted.
- Capitán.
- Sí, señor. Posiciones de disparo.
¡Listos!
¡Apunten!
¡Fuego!
¿Señor?
¿Sí, Clérigo?
Me pidió que fuera el instrumento
del Padre contra la Resistencia.
Estoy listo.
Hoy.
Quiero demostrar mi fe.
Quiero, con su permiso,
ubicar el Clandestino,
de una vez por todas.
¿Para destruirlo?
Para destruirlo.
Bien. Hágalo.
Lo siento...
mucho.
Éstas son las posesiones que tenía
consigo en el momento de morir.
- Las ilegales serán quemadas con él.
- Bien.
LIBERTAD
Erroll Partridge.
¿Ese nombre debería decirme algo?
Era Clérigo Grammaton, de
primera clase. Usted lo conocía.
Boletín informativo.
Soy delincuente ofensivo.
No ando mucho con el clérigo.
Sólo quiero saber sobre él.
Bien...
Le sugiero que vaya y le pregunte.
Pero tengo entendido que está muerto,
lo mataron amigos
suyos de Tetragrammaton.
No fueron amigos míos.
Yo lo hice.
¿Eran amantes?
El Clandestino es...
Y así, está en la escritura del Padre
que encontremos nuestra mayor...
Buenas tardes, señor.
¿Qué necesita?
¿La última copia del "Insensato"?
- ¿Una edición revisada del Manifiesto?
- Erroll Partridge.
¿Qué sabe de él?
¿Cómo?
Todos afuera, ya.
Se lo preguntaré una vez más.
Erroll Partridge.
¿Qué sabe de él?
Estoy seguro de que
esto es un malentendido
- Usted es un delincuente.
- No lo soy.
¿No? Entonces,
¿por qué me tiene tanto miedo?
Me dirá todo lo que
sabe sobre Erroll Partridge,
o un camión lo llevará a
la Sala de Destrucción,
para recibir una combustión sumarial.
- Realmente no sé.
- ¡Hable!
Vino aquí con un
hombre llamado Jurgen.
- ¿Por qué?
- Eso es todo lo que sé. Lo juro.
Interesante.
¡Cuidado!
Lo hemos estado controlando, Preston.
Usted es Jurgen.
Está sintiendo algo.
¿Sabe por qué vino usted?
Bienvenido al Clandestino.
Detector de mentiras.
Detecta las fluctuaciones
de la emoción humana.
Tenemos que estar seguros.
Mary.
Usted lleva en su bolsillo izquierdo
una cinta roja con su fragancia.
Lo huele a veces cuando
piensa que nadie la ve.
Pero lo que siente
lo que siente sólo podría ser
satisfecho si pudiera meterse en ella.
Su combustión ya está planificada.
Mañana.
Lo sé.
Usted sabe que yo era como usted.
Pero lo primero que uno
aprende sobre la emoción
es que tiene su precio.
Una total paradoja.
Pero sin restricción, sin control
la emoción es caos.
- ¿Qué diferencia hay?
- La diferencia es que
cuando queremos sentir,
podemos hacerlo.
Es sólo que
algunos de nosotros...
Algunos tenemos que renunciar a ese
lujo para que el resto lo pueda tener.
Pocos de nosotros
tenemos que esforzarnos
por no sentir nada.
Como yo.
Como usted.
¿Qué puedo hacer?
Puede matar al Padre.
Clérigo John Preston,
usted debe venir con
nosotros de inmediato.
- Clérigo Preston.
- Señor.
Oí un rumor muy preocupante.
- ¿Un rumor, señor?
- Sí.
Un rumor que sostenía que
uno de nosotros, uno del Clérigo...
ha decidido en
secreto suspender la dosis.
Que uno del número de nuestra elite
tiene sentimientos.
¿Sentimientos, señor?
¿Me está tomando el pelo, Clérigo?
No, señor.
Me dijeron que esta persona
está tratando de
contactar la Resistencia.
Cuénteme, si es tan amable.
¿Cómo ha usado
su tiempo últimamente?
Traté de contactar
la Resistencia, señor.
¿Trató?
¿Cómo pretende
exponer a este traidor
si lo único que hace es tratar?
Usted tiene
toda la razón, señor.
Por supuesto que sí.
El clérigo es la última
línea de defensa.
Si la Resistencia lo compromete,
estamos muertos.
El Padre está muerto.
Intensificaré mis esfuerzos, señor,
para ubicar a la Resistencia,
para buscar al traidor
y traerlos a todos a
la justicia del Consejo.
Hágalo.
¿Qué haces?
Yo...
Quería estar seguro de que
habías tomado el intervalo.
¿Y está satisfecho?
Sí.
Buenas noches, papá.
No entiendo. Mi ejecución está fijada.
¿Por qué estás aquí?
¿No tomarás la dosis?
Dios mío.
¿Qué...?
¿Qué harás?
No sé.
Cincuenta barrenderos, quizá más.
¿Y una audiencia? ¿Puedes
arreglar para encontrarte con él?
El Padre no ha dado nunca una
audiencia por el riesgo de asesinato.
Te entrenaron para luchar
contra todo tipo de peligros.
Aunque yo pudiera...
Aunque pudiera sobrevivir,
¿qué garantía hay
de que se lograría algo,
de que algo sería diferente?
Tenemos una red que es
más grande de lo que te imaginas.
Se dice que el Padre está muerto,
el Consejo no tiene líder,
ya hay bombas
colocadas que estallarán
en las clínicas de Prozium y
en fábricas alrededor de Libria.
Si logramos interrumpir el
suministro al menos por un día
un día, la naturaleza
humana ganará nuestra causa.
¿Y la guerra? Habría
crueldades que ahora no existen.
¿Fueron reemplazadas
por el Tetragrammaton?
¿Lo harás?
Sí.
¿Puedes hacerlo?
No sé.
No.
Verla por última vez sólo hará que sea
más difícil hacer lo que debes hacer.
... mientras que una nueva sección
de la aplicación de la ley, diseñada
especialmente para tratar el problema,
el clérigo fue implementado
y enviado a buscar y destruir
los objetos que quedaban
y, si fuera necesario, a
aquellos que trataron de protegerlos.
Imagen de archivo.
Viviana Preston.
Sentencia e incineración.
Auditorio.
Viviana Preston, por suspender
el intervalo y por el delito de sentir,
está condenada a la aniquilación
en los hornos de la ciudad.
Será llevada allí de
inmediato y será quemada.
- ¿Fue aprobada la incineración?
- La están aprobando ahora.
¡Oiga!
Las turbinas de la máquina
están en preparación.
Tetragrammaton.
Tengo que hablar con ella.
Demasiado tarde. El bloqueador
de tiempo está en funcionamiento.
Si forzamos la puerta, las turbinas
explotarán en el nivel de la calle.
... despejen el área de inmediato.
Todo el personal no autorizado,
despeje el área de inmediato.
Turbinas preparadas.
Fuego en...
Diez segundos...
Nueve segundos...
Turbinas... ¡Fuego!
Clérigo John Preston.
Queda arrestado.
Este hombre,
este clérigo mayor...
ha dejado la dosis.
Está sintiendo.
Es el gusano que se
ha comido la esencia
de nuestra gran sociedad.
Y yo,
lo traje para que se haga justicia.
Le dije que mejoraría en
lo profesional con usted, Preston.
Viceconsejal...
este hombre es culpable de
asociarse con delincuentes ofensivos,
de tener relaciones con una mujer,
de cometer delitos ofensivos.
Mande un equipo a sus dependencias
para buscar Prozium sin usar
No será necesario, señor.
Si publica un registro
para rastrear su arma,
sabrá que fue él quien estaba
con el equipo de barrenderos
cuando los mataron.
Clérigo...
¿Tiene algo que decirme?
Sé
que es difícil de creer
que un clérigo del Tetragrammaton
pudo darle la espalda a
todo lo que se le ha enseñado,
asociarse a la Resistencia,
hasta convertirse en
campeón en el Clandestino.
Pero es verdad.
Prometí que le traería a ese hombre.
Y lo hice.
- Clérigo Brandt.
- Señor.
El rastro muestra que fue su revólver
en Nether con los barrenderos.
Es imposible.
Esto está equivocado.
Al final, creo
será mejor que usted lo tenga.
Los cambió.
Ve, tengo su revólver ahora.
Por supuesto que sí.
- Usted lo tomó cuando me arrestó.
- ¿Qué?
Llévelo a la Sala de Destrucción para
sentencia de sumario y combustión.
¡Esperen!
Puedo explicar esto.
No estoy sintiendo.
Él es el que está sintiendo.
Esto es un error.
Por supuesto, ya que ha
sido presentada una queja,
la ley y la carta dicen
que permito a un equipo
realizar una búsqueda
en su establecimiento.
¿Piensa que es
necesario o soy demasiado
exigente?
Como usted dijo,
señor, es la ley y la carta.
¿Y no le molesta que
su colega llegue a su fin?
Lo único que me molesta, señor,
es que yo soy el instrumento del Padre
contra el Clandestino y sin embargo
nunca tuve el honor de conocerlo.
Sí, pero usted sabe que el
Padre no da audiencias a nadie.
¿Ni siquiera a un hombre
que le trae la Resistencia?
Perdón, señor, es una formalidad.
- El equipo de búsqueda estará listo pronto.
- Excelente. No tengo nada que esconder.
El equipo de búsqueda
ya está adentro, señor.
Excelente.
¿Buscas algo?
En tu lugar, yo
tendría más cuidado
en el futuro.
¿Desde cuándo?
Desde mamá.
- ¿Y Lisa?
- Por supuesto.
- ¿Cómo sabías?
- Te olvidas.
Es mi trabajo saber lo
que estás pensando.
Entonces, sabes lo que haré ahora.
¿Tiene algún mensaje
para el Viceconsejal?
Ya está listo.
Ubiqué a la Resistencia.
Venga ahora. Los tendrá a todos.
No se dirija al Padre a menos
que él se dirija a usted primero.
Evite el contacto visual.
Si quebranta la zona
de seguridad personal de él,
será bajado de
inmediato por francotiradores.
¿Entendido?
Se le pedirá que entregue
el arma, por supuesto.
Luego, hay una prueba.
¿Prueba?
Sí. Usted no pensaba
que arriesgaríamos al Padre,
incluso frente a un sirviente
dedicado como usted,
sin haberlo probado antes, ¿no?
Por favor.
Clérigo, su arma, por favor.
Tome.
Siéntese.
Comenzaremos con
un interrogatorio primero.
En verdad, es como un acertijo.
¿Cuál es la manera más fácil
de sacar un arma
a un Clérigo Grammaton?
Pidiéndola.
Le dije que progresaría en
lo profesional con usted, Clérigo.
Preston.
El trabajo de Brandt fue simple.
Para que usted sintiera que ganó.
Para que se sintiera seguro.
Durante años, traté de infiltrar
a un agente en el Clandestino.
Hasta que me di cuenta.
Para pasar inadvertido,
para ganar la confianza
de ellos, mi rebelde
debía pensar como ellos.
Y debía sentir como ellos.
Pero ¿dónde hay un hombre así?
Un hombre con la capacidad
de sentir y que no lo supiera.
Pero...
nunca nos conocimos.
¿No?
No mire tan sorprendido, Preston.
¿Por qué el Padre sería más real
que cualquier otro muñeco político?
El verdadero Padre
murió hace muchos años.
El Consejo simplemente me eligió
para seguir su tradición paternal.
Y usted, Preston...
...los supuestos
salvadores de la Resistencia
son ahora los destructores.
Y con ellos, me ha
entregado a usted mismo.
Con calma.
Con serenidad.
Sin incidentes.
No.
Mierda.
No sin incidentes.
Vengo.
Debería aprender a golpear.
¿Y qué sintió, Preston?
Cuidado con el uniforme, Clérigo.
Planeo usarlo mucho tiempo.
Tenga cuidado, Preston.
Usted está pisando mis sueños.
¡Espere!
Míreme.
Soy vida.
Vivo, respiro.
Siento.
Ahora que lo sabe, ¿puede aceptarlo?
¿Vale la pena el precio?
Lo pago con ganas.
Los siguientes ítems han
sido calificados EC-10.
Censurados.
En la conquista del mundo conocido,
Alejandro Magno mató a más
de un millón de seres humanos.
Tres siglos después, por celos,
Cayo Germánico, Calígula,
asesinó a su propia hermana,
embarazada del hijo de él.