Esta es la historia del
día que acabó mi vida.
- Eugene.
- ¡Estoy bromeando!
Fue el día más feliz de mi vida.
El día de nuestra boda.
La cosa más importante
que haya sucedido en el reino.
Todos querían echarme un
vistazo... a nosotros, digo.
Todo era perfecto como
siempre soñé que sería.
Sí, todo era perfec--
¡Vamos!
¿Aún no pueden
dibujar bien mi nariz?
Era un día mágico.
Y todo iba según lo planeamos.
Bueno... casi.
Queridos amigos...
...estamos aquí reunidos este día...
...para celebrar la unión de
Rapunzel y Eugene en matrimonio...
...para que vivan sus vidas
juntos como marido y mujer...
...en paz eterna.
¿Me pasan los anillos?
- ¡Era el anillo de mi abuela!
- ¡El reino está perdido!
Y que estos hermosos anillos
representen en sus vidas...
...los lazos de amor,
amistad y dirección...
...que les han sido dados...
...se cuidaran con veneración,
dignidad, honor, respeto...
¡Sartenes, lleven sus sartenes!
- ¡Es la señal! Suelta a las palomas.
- ¡Son las palomas! Suelta la linternas.
...en paz eterna.
¿Me pasan los anillos?
Y--
Los declaro marido y mujer.
Pueden besarse.
¡Feliz cumpleaños!
¿Y quién quiere una
rebanada de pastel?