DENTRO DEL LABERINTO
Sólo es para siempre
Es poco tiempo
perdida y sola
Nadie te puede culpar
por marcharte
Demasiados rechazos
Ninguna inyección de amor
La vida puede ser tan fácil
pero no siempre las cosas salen bien
No me digas que la verdad duele
Muchachita
porque duele horrores
pero bajo tierra
Encontrarás a alguien sincero
Bajo tierra
Verás un mundo sereno
Una luna cristalina
Sólo es para siempre
Es poco tiempo
perdida y sola
Así es estar bajo tierra
Bajo tierra
Dame al niño.
A través de peligros indecibles
e infortunios innumerables...
...he llegado aquí, al castillo
más allá de la ciudad de Goblin...
...para llevarme de vuelta
al niño que has robado.
Porque mi voluntad es tan grande como
la tuya, y mi reino igual de poderoso.
la tuya, mi reino tan... ¡Maldita sea!
No me acuerdo de esa línea.
No tienes poder sobre mí.
¡Oh, Merlín!
Merlín, ¡no puedo creérmelo!
¡Son las siete en punto!
¡Vamos!
¡No es justo!
¡Oh! ¿de verdad?
- Lo siento.
- No te quedes ahí mojándote.
- ¡Vamos, Merlín!
- El perro no.
- Pero está empapado.
- Al garaje.
Merlín, vete al garaje.
- Sarah, llegas una hora tarde.
- He dicho que lo siento.
- Tu padre y yo salimos muy poco...
- ¡Cada fin de semana!
Te pido que cuides al niño sólo
si no interfiere con tus planes.
No sabes cuáles son mis planes.
Ya no me preguntas.
Dime si tienes una cita.
Deberías tener citas a tu edad.
Sarah, estás en casa.
Estábamos preocupados por ti.
No puedo hacer nada bien,
¿verdad?
Me trata como a una madrasta malvada,
no importa lo que diga.
Hablaré con ella.
A través de peligros
indecibles...
...e infortunios innumerables...
...he llegado hasta aquí, al castillo
más allá de la ciudad de Goblin...
...para llevarme de vuelta al
niño que has robado.
¿Sarah? ¿Puedo hablar contigo?
No hay nada de lo que hablar.
Daos prisa o llegaréis tarde.
Toby ya ha comido y está en la cama.
Volveremos hacia las 12 p.m.
En realidad no querías hablar conmigo.
Casi echas la puerta abajo.
¡Lancelot! Alguien ha vuelto a estar
en mi habitación otra vez.
Lo odio. ¡Le odio!
¡Te odio!
¡Qué alguien me saque de este
horrible lugar!
¿Qué quieres? ¿Quieres
que te cuente una historia?
Había una vez una
preciosa jovencita...
...a la que su madrasta obligaba a
quedarse en casa con el bebé.
El bebé era un malcriado que
quería todo para él...
...y la jovencita era
prácticamente una esclava.
Pero lo que nadie sabía...
...era que el rey de los duendes se
había enamorado de la jovencita...
...y le había dotado
de ciertos poderes.
Así que una noche en la que el bebé
le había dado mucho la lata...
...llamó a los duendes para
que le ayudasen.
Escuchad.
"Di las palabras correctas",
dijeron los duendes.
"Y nos llevaremos al niño a la ciudad
de Goblin y tú serás libre".
Pero la chica sabía que el rey de los
duendes se quedaría con el bebé...
...y lo convertiría en un duende.
Así que la joven sufría en silencio.
Hasta una noche, en la que cansada y
herida por las palabras de la madrastra...
...no pudo aguantarlo más.
De acuerdo.
Déjalo ya, venga.
¡Para!
Voy a decir las palabras.
No, no debo decirlas.
No debo decir...
Deseo... Deseo...
- ¡Va a decirlo!
- ¿Decir qué?
¡Callaos!
Escuchad.
Va a decir las palabras.
¡No puedo aguantarlo más! ¡Rey de
los duendes! ¡Rey de los duendes!
¡Dondequiera que estés, llévate
a este niño de mi lado!
Eso no es.
¿Dónde ha aprendido esa basura?
No empieza con "deseo".
¡Toby, cállate!
Desearía saber qué decir para que
te llevaran los duendes.
"Deseo que los duendes te lleven ahora
mismo". ¿Tan difícil es?
Deseo...
- ¿Lo ha dicho?
- ¡Cállate!
Deseo que vengan los
duendes y te lleven.
Ahora mismo.
Toby, ¿estás bien?
¿Por qué no estás llorando?
Eres él, ¿verdad?
Eres el rey de los duendes.
- Quiero que me devuelvas a mi hermano.
- Lo que está dicho, dicho está.
- Pero no lo dije en serio.
- ¿De verdad?
- ¿Dónde está?
- Lo sabes muy bien.
Por favor,
devuélvemelo.
Sarah, vuelve a tu habitación.
Juega con tus juguetes y vestidos,
y olvídate del niño.
No puedo.
- Te he traído un regalo.
- ¿Qué es?
No es más que un
cristal.
Pero si lo giras así...
...y miras en su interior,
te mostrará tus sueños.
Pero no es un regalo para una chica
que cuida de un niño llorón.
¿Lo quieres?
Entonces olvídate del niño.
No puedo. Te agradezco lo que
intentas hacer por mí...
...pero quiero que regrese mi hermano.
Debe de estar muy asustado.
No te opongas a mí.
- No eres rival para mí, Sarah.
- Pero tengo que recuperar a mi hermano.
Está allí. En mi castillo.
¿Aún quieres ir a buscarlo?
¿Es el castillo más allá de
la ciudad de Goblin?
Date la vuelta, Sarah. Date la
vuelta antes de que sea demasiado tarde.
No puedo. ¿No lo entiendes?
¡Qué pena!
No parece estar tan lejos.
Está más lejos de lo que crees.
Y hay poco tiempo.
Tienes 13 horas para resolver
el laberinto...
...antes de que tu hermano se convierta
en uno de nosotros para siempre.
¡Qué pena!
El laberinto.
No parece tan difícil.
Vamos allá, pies.
Disculpe.
¡Disculpe! ¡Oh! eres tú.
Tengo que cruzar este laberinto.
¿Puede ayudarme?
¡Oh, qué bonita!
¡Cincuenta y siete!
¿Cómo ha podido?
Pobrecita.
Monstruo.
- ¡Me ha mordido!
- ¿Qué esperas que hagan las hadas?
Pensé que hacían cosas bonitas.
Como conceder deseos.
Eso demuestra lo que sabes,
¿verdad?
- ¡Cincuenta y ocho!
- Eres horrible.
No. Soy Hoggle.
¿Quién eres tú?
- Sarah.
- Eso es lo que creía.
¡Cincuenta y nueve!
- ¿Sabes dónde está la puerta?
- Quizás.
- Bien, ¿dónde está?
- ¡Oh! pequeña...
¡Sesenta!
- ¿Dónde está?
- ¿El qué?
- La puerta.
- ¿Qué puerta?
- Es inútil preguntarte nada.
- No si haces la pregunta correcta.
¿Cómo entro en el laberinto?
Eso se parece más.
Entras por... ahí.
¿De verdad vas a entrar ahí?
Sí. Me temo que tengo que hacerlo.
Acogedor, ¿verdad?
¿Vas a ir a la izquierda
o a la derecha?
- Los dos parecen igual.
- No llegarás muy lejos.
- ¿Por qué lado irías tú?
- ¿Yo? Por ninguno.
- Si no vas a ayudarme, márchate.
- Das muchas cosas por hecho.
Entra en el laberinto. Incluso si llegas
al centro, no podrás salir de nuevo.
- Ésa es tu opinión.
- Es mucho mejor que la tuya.
Gracias por nada, Hogwart.
¡Es Hoggle!
Y no digas que no te he avisado.
¿Qué quiere decir "laberinto"?
No hay ningún giro.
Sólo sigue y sigue.
Quizás no.
Quizás estoy dando por hecho
que lo hace.
¡Hela!
- ¿Has dicho "hola"?
- No, "¡hela!", pero ha estado cerca.
- Eres un gusano, ¿verdad?
- Sí, eso es.
- ¿Sabes qué dirección tomar?
- No, soy sólo un gusano.
Entra y conoce a la parienta.
No, gracias. Tengo
que resolver este laberinto.
Pero no hay ningún giro o entrada.
Sólo sigue y sigue.
No estás mirando bien. Está lleno
de entradas.
- ¿Dónde están?
- Hay una justo ahí.
- No, no la hay.
- Entra y tómate una taza de té.
- Pero no hay entrada.
- Claro que sí.
Intenta pasar a través de ella.
Sabrás lo que quiero decir.
Venga.
Es sólo una pared.
No hay entrada.
Las cosas no son lo que parecen.
No des nada por sentado.
¡Espera!
- Gracias por la ayuda.
- No vayas por ahí.
- ¿Qué dices?
- Que no vayas por ahí.
- Nunca vayas por ese camino.
- ¡Oh! Gracias.
Si hubiese ido por ahí, hubiese
llegado directamente al castillo.
Ya voy, Toby.
- Me recuerdas al bebé.
- ¿Qué bebé?
- El bebé con poderes.
- ¿Qué poderes?
- El poder vudú.
- ¿Quién?
- Tú.
- ¿ Yo qué?
Me recuerdas al bebé.
¡Silencio! Un bebé goblin
¿Y bien?
Vi a mi bebé
Llorando lo más fuerte que podía
¿Qué podía hacer?
A mi bebé su amor lo dejó
Y mi bebé triste se quedó
Nadie sabía
Qué clase de hechizo mágico usar
Babosas y caracoles
O la cola de un perrito
Truenos o relámpagos
Y mi bebé dijo
- Baila, magia
- Baila, magia, baila
Dame tu hechizo de bebé
Salta, magia, salta
Echa tu magia sobre mí
Sacude a tu bebé
Libérame
¿Qué pasa?
¡Está escribiendo
señales en las baldosas!
¡Tu madre es una
babosa!
En 9 horas y 23 minutos
serás mío.
Vi a mi bebé
lntentándolo con todas sus fuerzas
¿Qué podía hacer?
A mi bebé la sonrisa le abandonó
Y mi bebé triste se quedó
Nadie sabía
Qué clase de hechizo mágico usar
Babosas y caracoles
La cola de un perrito
Truenos o relámpagos
Entonces mi bebé dijo
Baila, magia, baila
Dame tu hechizo de bebé
Salta, magia, salta
Enséñame tu salto mágico
Sacude a tu bebé
Libérame
Baila, magia, baila
Salta, magia, salta
Dame tu hechizo de bebé
- ¿La tienes?
- La tengo.
¡Oh, no!
Alguien ha estado cambiando
mis marcas.
¡Qué lugar más horrible!
¡No es justo!
Es verdad, no es justo.
Pero eso es sólo la mitad.
- Se trata de un callejón sin salida.
- No, el callejón está detrás de ti.
No hace más que cambiar.
¿Qué se supone que debo hacer?
La única salida es
una de estas puertas.
Una de ellas conduce hasta el castillo
y la otra conduce hasta...
...¡algún tipo de muerte!
- ¿Cuál es cada una?
- No te lo podemos decir.
¿Por qué?
- No lo sabemos.
- Pero ellos sí.
Pregúntales.
- No puedes preguntarnos.
- Sólo puedes preguntar a uno.
Está en las reglas. Y uno de nosotros
dice siempre la verdad...
...y uno de nosotros miente siempre.
Eso es una regla. El siempre miente.
- No, digo la verdad.
- ¡Vaya una mentira!
¡Es un mentiroso!
Responde sí o no.
¿Me va a decir él que esta puerta
lleva hasta el castillo?
Sí.
Entonces esa puerta lleva al castillo
y ésta hacia algún tipo de muerte.
¿Cómo lo sabes?
- El podría estar diciendo la verdad.
- Pero entonces tú no.
Si me has dicho que él dice "sí",
la respuesta debe ser no.
- Yo podría estar diciendo la verdad.
- Entonces él estaría mintiendo.
Si me has dicho que él dice que sí,
entonces la respuesta es que no.
Espera. ¿Es eso cierto?
No lo sé.
Nunca lo he entendido.
No, es correcto.
Lo he averiguado.
Nunca antes lo he podido hacer.
Creo que me estoy volviendo más lista.
Es pan comido.
¡Ayuda!
¡Parad! ¡Ayuda!
¿Qué quiere decir "ayuda"?
Te estamos ayudando.
Somos manos que ayudan.
- Me hacéis daño.
- ¿Quieres que te soltemos?
- Bien, entonces, ¿en qué dirección?
- ¿En qué dirección?
¿Hacia arriba o hacia abajo?
- Venga, venga.
- No tenemos todo el día.
Es una decisión importante para ella.
- ¿En qué dirección quieres ir?
- Sí, ¿en qué dirección?
Ya que estoy así, supongo que
iré hacia abajo.
¡Elige hacia abajo!
- ¿Ha sido una mala decisión?
- Ya es demasiado tarde.
Está en la mazmorra.
¡Callaos!
No tenía que haber llegado tan lejos.
Debería haber abandonado ya.
- Nunca abandonará.
- ¿Es eso verdad?
El enano la llevará al principio.
Abandonará...
...cuando se dé cuenta de
que tiene que empezar de nuevo.
Está bien, reid.
- ¿Quién está ahí?
- Soy yo.
¡Oh, eres tú!
Sabía que te meterías en problemas, así
que he venido para echarte una mano.
Estás mirando a tu alrededor, ¿verdad?
¿Has notado que no hay puertas?
Sólo el agujero.
Esto es una mazmorra.
El laberinto está lleno de ellas.
- ¿Cómo lo sabes?
- No te hagas la lista.
Ni siquiera sabes lo que
es una mazmorra.
Es un lugar donde metes a la
gente y te olvidas de ella.
Ahora necesitas salir de aquí. Sé
un atajo para salir del laberinto.
No, no voy a dejarlo ahora.
He llegado demasiado lejos.
- Lo estoy haciendo bien.
- Claro que sí.
Pero va a ser mucho peor
de ahora en adelante.
- ¿Por qué te preocupas tanto por mí?
- Lo hago. Eso es todo.
Una jovencita preciosa,
una horrible mazmorra negra.
- Te gustan las joyas, ¿verdad?
- ¿Por qué?
Si me ayudas a resolver el laberinto,
te daré esto.
- Te gusta, ¿verdad?
- Así así.
Te dire qué. Tú me das la
pulsera...
...y yo te enseñaré la salida.
- Lo harías de todos modos.
Lo que lo convertiría en un
bonito gesto por tu parte.
Si no quieres llevarme hasta el centro,
entonces llévame tan lejos como puedas.
- ¿De qué es eso, a propósito?
- De plástico.
No te prometo nada, pero...
Te llevaré tan lejos como pueda.
Luego seguirás tú sola, ¿de acuerdo?
De plástico.
Allá vamos.
¡Maldito armario de la limpieza!
No puedo hacerlo
bien todo el tiempo.
Es ésta. ¡Vamos!
Por aquí.
- No sigáis.
- Volved mientras podáis.
- Éste no es el camino.
- Haced caso y no vayáis más lejos.
Tened cuidado. Tened cuidado.
Pronto será demasiado tarde.
No les hagas caso.
Son falsas alarmas.
Escuchas muchas en el laberinto
cuando estás en el camino correcto.
- No estáis en el camino correcto.
- Cállate.
- Perdón. Sólo hago mi trabajo.
- Bien, pero no con nosotros.
- Cuidado...
- ¡Olvídalo!
Por favor, no lo he dicho
en mucho tiempo.
Está bien. Pero no esperes
una reacción muy grande.
No, claro que no.
¡El camino que vais a tomar os
llevará a la destrucción!
Muchísimas gracias.
- ¿Qué tenemos aquí?
- Nada.
¿Nada?
Nada, tra la la.
- Su majestad, ¡qué agradable sorpresa!
- ¡Hola, Hedgewart!
- Hogwart.
- ¡Hoggle!
- Hoggle, ¿estás ayudando a esta chica?
- ¿Ayudando? ¿En qué sentido?
- La estás guiando hasta el castillo.
- No, la llevo hasta el principio.
Le dije que le ayudaría a resolver el
laberinto sólo para engañarle.
¿Qué es esa cosa de plástico
alrededor de tu muñeca?
¡Oh! ¿esto?
¡Dios mío!
¿De dónde ha salido esto?
Higgle, si pensase que me
estás traicionando...
...me obligarías a lanzarte de cabeza
a la ciénaga del eterno hedor.
- ¡A la ciénaga del eterno hedor, no!
- ¡Oh! sí, Hoggle.
Y tú, Sarah, ¿te está
gustando el laberinto?
Es pan comido.
¿De verdad? ¿Qué tal si incrementamos
la dificultad?
- ¡Eso no es justo!
- Dices eso muy a menudo.
Me pregunto cuáles son tus
bases de comparación.
¿Es el laberinto pan comido?
Veamos qué tal lo haces con esto.
¡Los limpiadores! ¡Corre!
Los limpiadores, la ciénaga del eterno
hedor. ¡Has debido impresionarle!
Esto es lo que necesitamos.
Una escalera. Sígueme.
¿Cómo puedo confiar en ti cuando me
estabas llevando de vuelta al principio?
No lo hacía. Se lo dije
para despistarle.
¿Cómo puedo creerme algo
de lo que me dices?
Deja que te lo diga de otra
forma: ¿qué elección tienes?
Tienes razón.
Tienes que entender mi posición. Soy
un cobarde y Jareth me asusta.
- ¿Qué clase de posición es ésa?
- Ninguna. A eso es a lo que voy.
Y no serías tan valiente si hubieses
olido la ciénaga del eterno hedor.
¿Es eso todo lo que hace? ¿Oler?
Confía en mí, es suficiente.
Pero lo peor es...
...que si pones un pie en la
ciénaga del eterno hedor...
...olerás mal el resto de tu vida.
No se puede quitar.
Aquí estamos.
Ahora seguirás tú sola.
- Eso es. Me voy.
- Espera un minuto.
No te prometí nada. Te he traído
tan lejos como puedo llegar.
¡Pequeño embustero!
No intentes molestarme.
No tengo orgullo.
¿De verdad?
¡Ésas son mis joyas!
¡Devuélvemelas!
Ahí está el castillo.
¿Por qué camino vamos?
Eso es de mi propiedad.
¡No es justo!
No, no lo es.
Pero así es como es.
Perdone, ¿podría ayudarme?
¡Una jovencita!
- ¿Y quién es éste?
- Mi amigo.
¿Qué puedo hacer por ti?
Tengo que llegar al castillo.
¿Conoce el camino?
- Quieres llegar hasta el castillo.
- ¿Qué es eso para el poder de la mente?
- ¡Cállate!
- Estás loco.
Jovencita, el camino hacia delante
es a veces el camino hacia atrás.
¿Vas a escuchar esta porquería?
- ¿Te podrías callar, por favor?
- De acuerdo.
Lo siento.
¿Has acabado?
Sí.
A veces parece que no vamos a ninguna
parte cuando en realidad...
- Lo hacemos.
- No estoy yendo a ninguna parte.
- Unete al club.
Creo que ésas son tus riquezas.
Deja una pequeña ayuda en la caja.
¡Ni se te ocurra! ¡Eso es mío!
Supongo que puedo
deshacerme de esto.
Gracias, señorita.
No tenías que darle eso.
No te ha dicho nada.
Está bien.
Ahí van un par de idiotas.
Es tan estimulante
ser tu sombrero.
¿Por qué has dicho que era
amigo tuyo?
Porque lo eres. Quizás no mucho, pero
eres el único que tengo aquí.
¿Has oído algo?
No, está bien.
Amigo... Me gusta eso.
Nunca antes he sido el
amigo de alguien.
- ¡Adiós!
- ¡Espera un minuto!
- ¿Eres mi amigo o no?
- ¡No! Hoggle no es el amigo de nadie.
ÉI cuida de sí mismo como nadie.
¡Hoggle es el amigo de Hoggle!
¡Hoggle, eres un cobarde!
No tengo miedo. Las cosas aquí no son
siempre lo que parecen.
¡Prueba esto, tú, yeti grande!
¡Ahora te tenemos, bola de pelo!
Todos a la vez.
Si tan sólo tuviese algo para lanzarles.
¿Quién ha apagado las luces?
¡No puedo ver!
¡Nos atacan!
¡Retirada!
Para.
¿Es ésa la manera de tratar a
alguien que intenta ayudarte?
¿No quieres que te
ayude a bajar?
Ludo abajo.
¿Ludo? ¿Es ése tu nombre?
Pareces una bestia muy agradable.
Espero que seas lo
que pareces ser.
Espera. Te bajaré de ahí.
Sólo un segundo.
¡Oh, lo siento!
Ludo, ¿te has hecho daño?
¿Amiga?
Eso es, Ludo.
Soy Sarah.
Deja que te ayude. ¿Estás bien?
Sarah amiga.
Espera. Sólo un segundo.
Quiero preguntarte algo.
Tengo que llegar al castillo.
¿Sabes el camino?
No.
¿Tú tampoco lo sabes? Me pregunto
si alguien ha llegado al final de esto.
¿Llegar al final del laberinto?
Una cosa es segura y es que
nunca llegará al final.
¿De dónde han salido?
¿Tú qué crees, Ludo? ¿Cuál de los dos
personajes feos debemos elegir?
Es maleducado mirar fijamente.
Lo siento. Me preguntaba qué
puerta debía elegir.
No hables con la boca llena.
- Espera. No puedo entenderte.
- ¿Qué estabas diciendo?
- Es tan agradable quitarse esa cosa.
No es bueno hablar con él.
Está más sordo que una tapia.
Habla entre dientes. Eres un compañero
genial para conversar.
- ¡Lo único que haces es protestar!
- No es suficiente. No puedo oírte.
- ¿Adónde llevan estas puertas?
- Examíname. Sólo somos aldabas.
- ¿Cómo entro?
- Llama y la puerta se abrirá.
- No quiero eso en mi boca otra vez.
- Vamos. Quiero llamar.
¿Que no quiere la aldaba otra vez?
No le culpo.
- Lo siento.
- No pasa nada. Estoy acostumbrado.
¡Vamos, Ludo!
¡Qué aproveche!
Es un pequeñín muy activo.
Creo que le llamaré Jareth.
Tiene mis ojos.
Ludo asustado.
Dame la mano. ¡Vamos!
lmagínate a alguien tan grande
como tú asustado.
Mira, Ludo.
No hay nada de lo que asustarse.
Ludo, ¿dónde estás?
- ¡Hoggle, ayuda!
- Ya voy, Sarah.
¡Vaya! Ahí estás.
Y, ¿adónde vas?
La jovencita me ha dado el
esquinazo pero ya puedo oírla.
Iba a llevarla hasta el principio
como me habías mandado.
Ya veo. Por un momento pensé que
ibas a ayudarle.
Pero no, no después de mis
advertencias. Sería estúpido.
¡Apuesto a que lo sería! ¿Ayudarle
después de tus advertencias?
- Mi querido pobre Hoghead.
- Hoggle.
Acabo de notar que has
perdido tus preciosas joyas.
Sí, es cierto. Mis preciosas joyas.
Perdidas. Tengo que encontrarlas.
Pero primero llevaré a la chica
al principio, como habíamos planeado.
¡Espera!
Tengo un plan mucho mejor.
Dale esto.
- ¿Qué es esto?
- Es un regalo.
- ¿Le va a hacer daño?
- ¿A qué viene tanta preocupación?
- No haré nada que le haga daño.
- Vamos, vamos, vamos, Hogbrain.
Me sorprende que estés
perdiendo la cabeza por una chica.
¿Crees que le podría gustar una pequeña
y repulsiva costra como tú?
- Me dijo que éramos...
- ¿Compañeros íntimos? ¿Amigos?
No importa.
Dale eso o te lanzaré a la ciénaga del eterno
hedor antes de que puedas pestañear.
Sí, de acuerdo.
Y Hoggle...
Si alguna vez te besa
te transformaré en un príncipe.
- ¿De verdad?
- ¡El príncipe de la tierra del hedor!
¿Qué está pasando?
¿Qué queréis?
¡Sólo queremos divertirnos!
No tengo problemas
No tengo una maleta
No tengo ropa por la que preocuparme
No tengo casas ni joyas
Ni minas de oro que me aten
Sólo me divierto
Con la pandilla más divertida
De esta tierra
- No parecen gran cosa
- Son tan divertidos
Saben ponerse al rojo vivo
Diviértete
Con la pandilla salvaje
pásatelo bien con la pandilla salvaje
Sacude la cabeza
Con la pandilla salvaje
Como dicen, no pierdas la cabeza.
Cuando tengas problemas
Diviértete, diviértete
- Con la pandilla salvaje
- Oye, soy una criatura salvaje.
Volemos con la pandilla salvaje
Camina orgulloso.
Sí.
Cuando tengas problemas
Diviértete, diviértete
¡Tiren los dados!
¡Dos unos!
¡Oye, jovencita!
¡Cuidado!
- Cuando las cosas se pongan feas
- Feas
Te arrastres por el suelo
- Y no puedas caer más bajo
- Caer más bajo
Mala suerte.
- Puedes divertirte con nosotros
- Divertirte con nosotros
- Y no te cobraremos nada
- Nada de nada
Enséñanos tus fechorías
Baila con nosotros
Que corra la voz
Somos la pandilla salvaje
Diviértete con la pandilla salvaje
pásatelo bien con la pandilla salvaje
Sacude la cabeza
Con la pandilla salvaje
Eh, escuchen.
Cuando tengas problemas
Diviértete, diviértete
Con la pandilla salvaje
Sacude tu cabecita.
Da golpecitos con los pies.
¡Vamos!
¡Eh! su cabeza no se quita.
- ¡Por supuesto que no!
- Tiene razón. Está encajada.
- ¿Dónde vas con esa cabeza?
- ¡Eh, tío! vamos a quitarle la cabeza.
Señorita, ésa es mi cabeza.
¡Eh! ésa es mi cabeza.
¿Qué estás haciendo?
¡Va contra las reglas lanzar la
cabeza de otra gente!
- ¡Sólo se puede lanzar la de uno mismo!
- Es verdad.
- ¿Dónde está el árbitro?
- ¡Te vamos a arrancar la cabeza!
- ¡Vuelve y juega el partido!
- ¡Queremos lanzar tu cabeza!
No puedes marcharte.
El partido no ha acabado.
¡Dejadme en paz!
- ¿Quieres quitarte la cabeza?
- Claro que quiere.
- ¡Hoggle!
- ¡Agárrate!
- ¿Te quieres parecer a nosotros?
- ¡Dejadme en paz!
¡No te dolerá!
- Quítate las orejas.
- No necesitas dos orejas.
¡Abajo! ¡Largaos!
¡Hoggle, has venido a ayudarme!
¡No me beses!
¡Oh, Dios mío!
- ¿Qué es esto?
- ¡La ciénaga del eterno hedor!
Nunca he olido nada así.
Es como...
No importa cómo sea. Es la ciénaga
del eterno hedor. ¡Ayuda!
- ¿Por qué has hecho algo así?
- ¿Hacer qué?
- ¿Quieres decir rescatarte?
- No. Me has besado.
- ¡Oh, Dios mío!
- No te hagas el duro.
Sé que has vuelto para ayudarme
y que eres mi amigo.
No lo he hecho. No lo soy. Sólo he
venido a por lo que me pertenece.
Y para darte...
¿Para darme qué?
- Olor.
- ¿Dónde está Hoggle?
¡Quítate de encima!
No, está bien.
Éste es Ludo, también es mi amigo.
- Olor.
- Tienes razón.
¡Oh, Dios mío!
Hay un puente. ¡Vamos!
Cuidado.
Si pisáis esta cosa, apestaréis
para siempre.
¡Paren! ¡He dicho que paren!
- Tenemos que cruzar.
- Nadie cruza sin mi permiso.
Me queda muy poco tiempo.
- ¡Tenemos que salir de esta peste!
- Oler mal.
- ¿Peste? ¿De qué peste habla?
- Del olor.
- Yo no huelo nada.
- ¿Estás bromeando?
Vivo gracias a mi sentido
del olfato.
¡El aire es dulce y con olor a
fragancia, y nadie pasa sin mi permiso!
Oler mal.
- ¡Quítate de mi camino!
- He jurado hacer mi trabajo.
Vamos, déjanos pasar.
- No quiero hacerle daño.
- Hoggle, ¿qué estás haciendo?
¡Suélteme la ropa, caballero!
Está bien, señores.
Puedo conquistar esta montaña.
Tendrá que hacerlo mejor que eso.
¿Abandona?
¡Está bien!
Nunca antes he encontrado a mi
igual en el campo de batalla.
Aunque este caballero ha luchado
hasta dejarme paralizado.
- ¿Estás bien, Ludo?
- Olor.
Sir Ludo, yo, sir Didymus,
me someto a usted.
Seamos hermanos de ahora en adelante
y luchemos por el bien como uno solo.
- Muchísimas gracias.
- Ludo tener hermano.
- Mucho gusto, sir Ludo.
- Bien. ¡Vamos!
¡Espere! Olvida mi voto sagrado.
No puedo dejarles pasar.
Pero Ludo es tu hermano.
He hecho un juramento y tengo
que defenderlo hasta la muerte.
Vamos a hablar de ello con lógica.
¿Qué has jurado exactamente?
He jurado con mi propia sangre
que nadie pasaría por aquí...
...sin mi permiso.
¿Tenemos tu permiso para hacerlo?
Sí.
- Gracias, noble señor.
- Mi señora.
No tema, dulce dama. Este puente
lleva en pie mil años.
Parece suficientemente sólido.
No tema, justa dama,
¡yo la salvaré! De alguna manera.
¿Se queda ahí sentado y auyando
cuando la dama necesita nuestra ayuda?
- Es increíble, Ludo.
- ¿Puede convocar a las piedras?
Claro. Rocas amigas.
- Aquí.
- Gracias, Hoggle.
Cuidado, Ludo.
Sir Ludo, espéreme.
Ambrosius, puedes salir ahora.
Buen muchacho. Mi leal corcel.
Hacia delante, firme, muchacho.
¡Vamos, Ambrosius!
Cierra los ojos y camina.
Vámonos de aquí.
Discúlpenos. Gracias.
No lo haría sí
fuese tú.
¡Oh, por favor!
No puedo hacerle eso.
Vamos pues. Debemos alcanzar
el castillo antes de la mañana.
Mira, Sarah.
¿Es esto lo que intentas encontrar?
Tanto problema por algo tan
pequeño. Pero no por mucho tiempo.
Pronto se olvidará de ti, mi
buen muchacho.
Tan pronto como Hoggle le dé mi
regalo, olvidará todo.
¿Es ése mi estómago o el tuyo,
Ambrosius?
Hambre.
No podemos parar ahora. Quizás
podamos encontrar algunas bayas.
Toma.
Gracias.
Eres mi salvador.
Sabe raro.
¿Qué has hecho?
¡Maldito seas, Jareth!
¡Y maldito sea yo también!
Todo me da vueltas.
Sí, en verdad. ¡Guau, Ambrosius!
El castillo se encuentra ahí, mi
señora. ¿Mi señora?
¿Mi señora?
Hay un amor tan triste
En tus ojos
Una especie de joya pálida
Abierta y cerrada
Adentro de tus ojos
Colocaré el cielo
En tus ojos
Hay un corazón desengañado
Latiendo tan aprisa
En busca de nuevos sueños
Y un amor que perdure
En tu corazón
Colocaré la luna
Mientras el dolor se apodera de ti
Nada tiene sentido
Todas las emociones han desaparecido
La diversión acabó
pero yo estaré a tu lado
Mientras tu mundo se viene abajo
Mientras te enamoras
pintaré tus días de oro
Llenaré tus noches de amor
Aunque hasta ahora hemos sido extraños
Hemos elegido el camino
Entre las estrellas
Colocaré mi amor
Mientras el dolor se apodera de ti
Nada tiene sentido
Todas las emociones han desaparecido
La diversión acabó
Pero yo estaré a tu lado
Mientras tu mundo se viene abajo
Nunca me perdonará.
¿Qué he hecho?
He perdido a mi única amiga.
Eso es lo que he hecho.
¿Qué estaba haciendo?
¡Quítate de encima!
¿Por qué no miras por donde
andas, jovencita?
- Lo estaba haciendo.
- ¿Y adónde ibas?
No lo recuerdo...
¡Entonces no puedes ver
por donde vas!
- Estaba buscando algo.
- Mira esto.
¿Lancelot? Gracias.
Eso era lo que estabas buscando,
¿verdad, querida?
Sí. Lo había olvidado.
¿Por qué no vienes por aquí y ves
si te gusta alguna otra cosa?
Era sólo un sueño.
Lo he soñado todo, Lancelot.
Pero era tan real.
Vamos a ver si ha vuelto papá.
Será mejor que te quedes aquí. No
hay nada para ti ahí fuera.
- ¿Qué tenemos aquí?
- Lancelot...
Tu pequeño conejo de juguete.
Te gusta tu conejo, ¿verdad?
Ésta es Betsy Boo.
La recuerdas, ¿verdad?
¿Qué más tenemos?
Vamos a echar un vistazo.
Un estuche con lapiceros
dentro.
Aquí están tus zapatillas de pandas.
No las querrás tirar.
Ahí tienes. ¿Qué más?
¡Oh! un caballito. Y un
juego de imprenta.
Aquí hay un tesoro. Lo querrás.
Sí, ponlo ahí. Maquíllate.
Y aquí está la vieja Flopsy.
La querrás, ¿no?
¡Oh, sí! El osito Charlie. Aquí está
el osito Charlie para ti.
- Estaba buscando algo.
- No digas tonterías.
Está todo aquí. Todo lo que te
importa está justo aquí.
A través de peligros indecibles
e infortunios innumerables...
...he llegado aquí, al castillo más allá
de la ciudad de Goblin...
...para recuperar al niño
que has robado.
¿Qué ocurre, querida?
¿No te gustan tus juguetes?
Son todo trastos.
¿Qué me dices de esto?
Esto no es un trasto.
¡Sí, sí que lo es!
¡Tengo que salvar a Toby!
¡Mi señora!
¿Está usted bien?
¡Justa dama!
Gracias a Dios que está bien.
- ¿Dónde estamos?
- Sarah vuelta.
Estamos casi allí. Ésas son las
puertas de la ciudad de Goblin.
Ludo. Sir Didymus.
Vamos rápido.
No tenemos mucho tiempo.
¡Oh, no!
- ¡Abra! ¡Abra la puerta!
- Sir Didymus, debemos ser discretos.
- ¡Abra ahora mismo!
- Va a despertar al guardia.
Despertémoslos a todos.
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
Por favor, sir Didymus.
Hágalo por mí, silencio.
Por supuesto, por usted cualquier cosa.
Pero, ¿no soy un cobarde?
¿Y mi sentido del olfato es bueno?
¡Y lucharé con cualquiera, en cualquier
sitio, en cualquier momento!
Ahora silencio. Vamos en silencio.
Ambrosius, ahora silencio.
No veo por qué tenemos que ser tan
silenciosos. Es sólo la ciudad de Goblin.
Huelo peligro.
¡Vamos, Ludo! ¡Oh, no!
¿Qué es eso?
¿Quién está ahí?
¡Cuidado!
¡Ambrosius, ven aquí!
Ven aquí ahora mismo. Ven al campo de
batalla. Me estás avergonzando.
¡Cuidado!
¡Sal de ahí!
¡Ahí va una bomba!
Eso no ha sido muy agradable.
Ahora es mi turno.
¿Cómo se conduce este cacharro?
- ¡Suelta el hacha!
- Lo intento.
Ven aquí ahora mismo.
¿Dónde está la marcha atrás?
¡Sal de ahí, Hoggle!
¡Abandonando el barco!
Hoggle, ¿estás bien?
No estoy pidiendo que me perdones.
No estoy avergonzado de lo que hice.
Jareth me hizo darte ese melocotón.
Piensa lo que quieras de mí.
Te dije que era un cobarde.
No quiero que seamos amigos.
Te perdono.
¿De verdad?
Y le alabo. Pocas veces
he visto tal valor.
- Es usted un valiente, señor.
- ¿De verdad?
- Hoggle y Ludo amigos.
Aquí están tus cosas, Hoggle.
Gracias por tu ayuda.
¿A qué estamos esperando?
¡Vamos a por esa rata de Jareth!
Ambrosius, ya no hay peligro,
nada de lo que estar asustado.
¡Su majestad!
La chica que se comió el melocotón
y olvidó todo...
¿Qué pasa con ella?
Está aquí con un monstruo,
sir Didymus y el enano.
¡Han entrado por las puertas
y vienen de camino!
¡Detenedla! ¡Llama a la guardia!
Coge al niño y ocúltalo.
¡Hay que pararla!
¡Haced algo!
¡Vamos, moveos! ¡Moveos!
- Creo que lo conseguiremos.
- Pan comido.
¡Companía, alto!
¡Lanceros, preparados!
¡Ambrosius, media vuelta!
¡Carguen!
¡Por ahí no!
¡Vas en dirección equivocada!
¡La batalla es detrás de nosotros!
¿Podemos hablar de esto, por favor?
¡Si no das la vuelta ahora mismo, no
volveré a darte de comer!
Eso está mejor.
No te preocupes, Ambrosius.
Los tenemos rodeados.
¿Dónde está Didymus?
¡Fuego!
He dado a algo, ¿no?
Tenemos que encontrar a Didymus.
Por aquí.
¡Carguen!
¡Hala!
¡Ambrosius, eres un cobarde!
- ¡Rápido, por aquí!
- ¿Cómo va a entrar Ludo?
¡Los de ahí dentro,
estáis rodeados!
¿Rodeados?
¡Ludo, defiende el techo!
Ambrosius, abre la puerta.
No habéis tenido suficiente, ¿verdad?
Arrojad las armas y se os
tratará bien.
La próxima vez, rendíos.
¡Firmes, muchachos!
Firmes, muchachos.
Manteneos firmes.
Está bien, olvidad lo que he dicho.
¡Salvad la vida!
He tenido suficiente.
Me voy a la cama.
¡Sal de mi casa!
¡Tiro errado!
¡Fuego!
¡Eh, te he disparado!
¡Ahora os tenemos!
Ahora ya no.
¡Eh, sin problemas!
- ¿Sir Didymus?
- ¡Ya voy!
¡Adelante, Silver!
No...
Ése es el único sitio por
donde ha podido marcharse.
- Entonces vamos.
- No, tengo que hacerle frente sola.
- ¿Por qué?
- Porque ésa es la forma de hacerlo.
Si ésa es la forma de hacerlo, entonces
ésa es la manera en que debe hacerlo.
Pero podría necesitarnos...
- Si nos necesitas...
- Os llamaré.
Gracias. A todos vosotros.
Cómo has alterado mi mundo
Mi preciosidad
Casi me matas de hambre y de agotamiento
Todo lo que he hecho
Lo hice por ti
No muevo las estrellas por nadie
Has corrido tanto
Has corrido tan lejos
Tus ojos pueden ser tan crueles
lgual que yo también puedo ser
Tan cruel
Aunque creo en ti
Sí, creo en ti
Vivir sin tus rayos de sol
Amar sin los latidos de tu corazón
Quisiera vivir
Dentro de ti
- Dame al niño.
- Sarah, cuidado.
He sido generoso hasta ahora, pero
puedo ser cruel.
¿Generoso? ¿Qué has hecho que
fuese generoso?
¡Todo! He hecho todo lo
que has querido.
Pediste que se llevaran al niño
y me lo llevé.
Empequeñeciste ante mí.
Era aterrador.
He alterado el tiempo.
He dado la vuelta al mundo y lo he
hecho todo por ti.
Estoy cansado de vivir pendiente de
tus deseos. ¿No es eso generoso?
A través de peligros indecibles
e infortunios innumerables...
...he llegado hasta aquí, más allá
de la ciudad de Goblin.
Porque mi voluntad es tan
fuerte como la tuya...
¡Detente! Espera.
Mira, Sarah. Mira lo que te estoy
ofreciendo. Tus sueños.
Y mi reino tan poderoso...
Te pido tan poco.
Deja que te controle...
...y podrás tener
todo lo que quieras.
Mi reino tan poderoso...
¡Maldita sea!
Nunca recuerdo esa línea.
Sólo témeme, ámame, haz lo que te diga
y seré tu esclavo.
Mi reino tan poderoso...
No tienes poder sobre mí.
Aquí tienes.
Quiero que Lancelot
te pertenezca a partir de ahora.
Estamos en casa.
- Sarah, ¿estás en casa?
- Sí, estoy en casa.
¡Adios, Sarah!
Y recuerde, justa dama,
si nos necesitase...
Si nos necesitas
por cualquier razón...
- Te necesito Hoggle.
- ¿De verdad?
No sé por qué, pero de vez en
cuando en mi vida...
...sin ninguna razón, te necesito.
A todos vosotros.
¿De verdad?
Entonces, ¿por qué no lo habías dicho?
Lo digo ahora. ¿Quiere alguien
jugar al scrabble?
- Me recuerdas al bebé.
- ¿Qué bebé?
- El bebé con poderes.
- ¿ Qué poderes?
Los poderes vudú.
Tú.