ALEMANIA DEL ESTE
Se ha extremado la seguridad
en todo el país.
Todas las fronteras están en alerta roja.
Los visados de salida no se expedirán
durante una semana.
Además, nuestros agentes encubiertos
del oeste nos han asegurado
que nuestros movimientos
no se detectaron.
Ya no se darán permisos militares...
Un mejor gobierno de intimidación
UN ESPÍA BRITÁNICO HUYÓ A LAS 23:00
...y hemos doblado la guardia
al Dr. Flammond.
Los sistemas...
Encuéntrelo y mátenlo.
...para la explosión
de la mina Polaris estan listos.
- Como ordenó, general Streck.
- Bien hecho, von Horst.
El domingo, los submarinos
de la OTAN estarán aquí
de maniobras,
y serán completamente vulnerables.
Mayor Crumpler, ¿cómo va el calendario
de actividades culturales?
Hemos acabado el calendario
del festival cultural, >Herr General.
Deberia satisfacerle
el hecho de que, a petición suya,
los soviéticos han aceptado cedernos a
su célebre tenor, Vladimir Biletnikov.
Bien hecho, Herr Major.
Entonces, ¿todo va según planeamos?
Bueno, no exactamente,
mein General.
El estadounidense, Leonard Bernstein,
canceló su actuacion.
Pero nos envían a alguien en su lugar.
De hecho, acabamos de recibir
una copia de su último disco.
Se llama...Nick Rivers.
Estoy seguro de que será apropiado.
Siempre que la atención del mundo entero
se centre en nuestro festival,
nadie se percatará de lo que va a pasar.
Alemania estará nuevamente unida
bajo un solo mando. ¡El nuestro!
Tras el domingo, no habrá quien nos pare.
Tiro surfing
Si todo el mundo tuviera
un calibre 12 y una tabla de surf
Los veríamos disparando
y surfeando de aquí a Malibú
Porque es un flipe montar las olas
para tirar al plato
Es genial el tiro al plato
cuando estas subido a las olas
Primera ola, no te canses
Segunda ola, apunta más alto
Tercera ola, apunta y dispara
Tiro surfing
Dándole cera a las tablas
Cargando las catapultas
Dile a la profesora/
que estamos disparando
Que nunca regresaremos
Tengo un porta-armas en mi chevrolet
Por si me harto del surf y el fuego
Nos divertiremos con las pistolas
hasta que el vigía nos quite las balas
Primera ola, no te canses
Segunda ola, apunta alto
Tercera ola, apunta y dispara
Tiro surfing
Me gusta
Primera ola, coge el truco
Segunda ola, aprieta el gatillo
Tercera ola, ¿qué te parece?
Tiro surfing
Me gusta
Compartiendo atardeceres
con mi chica favorita
Cuando disparamos al blanco
de veras le disparamos
Primera ola, no te canses
Segunda ola, apunta más alto
Tercera ola, apunta y dispara
Tiro surfing
Me gusta
Primera ola, coge el truco
Segunda ola, aprieta el gatillo
Tercera ola, ¿qué te parece?
Ojalá todas fueran
de dos cañones
chicas de dos cañones
Tiro surfing, tiro surfing
¿No te das cuenta?
¿Quieres acompanarme?
Tiro surfing, ¿no te das cuenta?
Tiro surfing, me gusta
Nena, lo pasaremos bien esta noche
Tiro surfing, no te das cuenta
Quieres acompanarme...
Rivers tocara
en Alemania del Este.
Un bolígrafo.
Una mesa.
El bolígrafo está en la mesa.
Diario de la Opresión
Hay Sauerkraut
en mis Lederhosen.
Pase.
¿Qué ha dicho?
Creo que llegamos a la frontera.
Será mejor que saquemos los pasaportes.
Ésta es la primera vez
que la música rock llega a este país.
No eres sólo un cantante.
Eres un embajador de EE.UU.
Y, sobre todo, debemos seguir sus reglas.
Martin, he estado practicando.
¿Qué te parece esto?
- ¿Qué significa?
- ¿Tiene su hija 18 años?
La documentación, por favor.
Sr. Nick Rivers.
Estábamos esperando la llegada
del famoso cantante americano.
- ¿Adónde lo llevan?
- A ningún sitio.
No deje que su curiosidad
americana le meta en problemas.
Fue invitado, sólo porque nos conviene.
Le sugiero que durante su estancia aquí
se ocupe sólo de sus asuntos.
Que tenga un buen dia.
¿Qué diablos le dijiste?
Sólo que lo he suscrito a la propaganda
de Montgomery Ward.
Lo siento.
Está algo cansado del viaje.
Normalmente no diría...
Nos hemos percatado
de su actitud, Sr. Rivers.
Si ésa es tu forma de ser embajador,
vamos a tener problemas.
Quiero un Schnauzer
con el Wiener Schnitzel.
...y por ello estamos agradecidos por tener
artistas de talla
de todo el mundo como invitados,
y queremos mostrarles nuestro aprecio
ofreciéndoles las llaves de la ciudad,
que serán entregadas por el Equipo
Olímpico femenino de Alemania del Este.
Hoy, inauguraremos el festival
en el Palacio de la Música,
donde la distinguida Madam Bergerone
y su compañía de ballet
representarán "La suite del Cascanueces".
Souvenirs. Baratijas. Articulos de broma.
¿Conoces a algún jugador de baloncesto
blanco que sea bueno?
No los hay, amigo mio.
Tuvimos problemas en el Berlín Express.
Sabían que estaba en ese tren.
Sospechamos que hay un traidor
en la Resistencia.
A pesar de ello, debemos proseguir.
Nos jugamos demasiado.
Mire, señor, huela esta flor.
Siempre anima las fiestas.
Es muy buena.
Los alemanes estan planeando algo.
Se nos acaba el tiempo.
¿Sabes dónde tienen al Dr. Flammond?
Éste es uno de nuestros artículos
mas populares.
Es genial.
No sabemos donde tienen
al Dr. Flammond.
Sólo que le están haciendo construir
una nueva arma.
¿Cuáles son mis instrucciones?
Mire esto, hara que tenga éxito
en las fiestas.
Ve esta noche al ballet.
Usa esta entrada.
Conocerás al lider de la Resistencia,
conocido como "El Antorcha".
Hasta entonces,
espera en el Howard Johnson's
en la esquina de Der Fuhrer Strasse
con Goebbels Platzen.
Buena suerte, señor, que Dios le bendiga.
Espere. Se le cayó
su caca de perro de mentira.
¿Qué caca de perro de mentira?
Souvenirs. Baratijas. Articulos de broma.
Ponemos fin a la ceremonia
con el Himno nacional
de Alemania del Este.
SALUDA, SALUDA, ALEMANIA DEL ESTE
TIERRA DE VINO Y UVAS,
TIERRA EN LA QUE LAMENTARÁS
CUALQUIER INTENTO DE FUGA
NO IMPORTA SI HACES UN TÚNEL
O INTENTAS SALTAR EL MURO,
LOS GUARDIAS TE MATARÁN,
SI LA VALLA ELECTRIFICADA
NO LO HACE ANTES.
Oiga, ¿por qué nos paramos aquí?
Esto no es el Howard Johnson's.
Buenas noches. Una mesa para dos,
por favor. A nombre de Rivers.
Ah, sí. Sr. Rivers.
Aquí está. Siento decirle que se requiere
chaqueta y corbata para el restaurante.
Será un placer proporcionárselos.
Sería estupendo.
Jurgen.
Por aquí, senor.
General Streck, camarada Biletnikov.
- Su mesa está lista.
- Muy bien, Heinz.
Como sabe, el camarada Biletnikov
tiene un alto rango en esta fiesta.
Deseamos que reciba
el mejor servicio posible.
Por supuesto, mein General.
Quizá podamos persuadir al camarada
Biletnikov para que cante esta noche.
Me ocuparé de ello.
Gracias.
Nick, siento no poder acompañarte
esta noche.
Me duele un poco la garganta
y he decidido retirarme temprano.
No olvides llegar al teatro a las 8:30.
- Esto no me ayuda.
- No te preocupes, Martin.
¿Por qué no te vas a dormir?
¿Necesitas algo?
No. Quería saber que estabas al tanto
del cambio de planes.
Lo tengo aquí mismo.
Por cierto, te pedí ese Ripple Blanc del 84
que recomendaban.
- Es muy bueno.
- Gracias.
¿Quién quieres que gane
el torneo Virginia Slims?
En tenis femenino, siempre voy
en contra de la heterosexual.
¿Sabes algo de Cedric?
Acaba de estar aquí.
Espera en el hotel. Te verá allí.
Esta carta debe llegar
a Nueva York el martes.
¡Ahora, vete! ¡Deprisa!
CÁMARA DE COMPENSAClON
Lo siento, señorita. Esta noche es
sólo para invitados del festival cultural.
Su Ripple Blanc, señor.
Jurgen, escolte a esta señorita
hasta la puerta.
Disculpe, esta señorita está conmigo.
Sr. Rivers,
mis infinitas disculpas, señorita.
Despues de ti, cariño.
Has llegado justo a tiempo.
No creo haberte visto antes tan guapa.
- Fue muy amable por su parte.
- Es todo un placer.
Estaba buscando a alguien
con quien bailar.
- Eres estadounidense.
- Correcto.
- Mi tío nació en EE.UU.
- ¿En serio?
Pero fue de los que tuvieron suerte.
Se las arregló para escapar en globo
durante el mandato de Jimmy Carter.
- Seguro que tiene cosas que contar.
- ¡Sí!
Me contaba cosas sobre casas grandes
y coches caros.
Sobre cómo los jovenes perdían el tiempo
viendo la tele y oyendo rock and roll.
- ¿Qué hay de malo en ver la tele?
- No todo es malo.
"M* A*S*H" estaba bien
y "El show de Mary Tyler Moore".
Parece que los jóvenes americanos
no aprecien la libertad.
Espera. No creo que seas justa.
Mi clase de historia pasó
una semana entera en Filadelfia.
Puede ser. Podeis decir
lo que querais sobre la libertad
pero aun asi no sabéis
lo que significa luchar por ella.
Quizá no te merecías ese sermón.
Estoy agradecida por lo de antes.
Te gustaría Estados Unidos.
Tenemos la Campana de la Libertad,
Disneylandia en ambas costas.
Está de moda.
Lo siento. No conozco el alemán.
No pasa nada. Yo sí.
Está sentado allí.
¿Qué recomienda?
Los medallones de cerdo
con salsa de trocitos de vísceras
o los codillos de cerdo asados
escalfados con testículos
de cerdo aldentes.
Cualquier cosa.
- Gracias...
- Hillary.
Es un nombre poco corriente.
Es alemán. Significa, aquella cuyos
pechos desafían la gravedad.
Encantado de conocerte.
Me llamo Nick.
Nick, ¿qué significa?
Nada. Mi padre lo decidió
mientras se afeitaba.
¿Tienes problemas con la policía?
Algunas cosas es mejor no saberlas.
¿Como cuáles?
A veces, te suenas con un pañuelo
y después lo metes en el bolso.
Luego, cuando buscas el pintalabios,
lo tocas con la mano, y te llenas de...
Tienes razon.
Es mejor no saberlas.
Muchas gracias.
Damas y caballeros.
Tenemos la suerte de contar esta noche
con un cantante, cuyo enorme talento
sólo se ve sobrepasado
por la devoción a su país.
Tiene el don del canto.
Una voz de oro, talento...
- ¿Sucede algo?
- Sabía que esto pasaría.
El general Streck del Alto Mando
es uno de sus mas fervientes admiradores,
y posee la colección completa
de sus obras.
Es un hombre introvertido y caballeroso,
pero quizá podamos persuadirlo
para que cante para nosotros.
¿Se lo pedimos?
Será mejor que haga lo que quieren,
se lo prometí a mi representante.
Gracias, señor.
Atentos al cambio en el segundo estribillo.
¡Dios mío!
Awambabuluba balambambu
Tutti frutti, oh Rudy
Mi chica se llama Sue
Sabe lo que hace
Sabe quererme
Sí, lo sabe
Ay, chica, no sabes
lo que me haces sentir
Tutti frutti, oh Rudy
Awambabuluba balambambu
Mi chica se llama Daisy
Casi me vuelve loco
Me lleva al Este
Me lleva al Oeste
Pero es a quien mas quiero
Así que tutti frutti, oh Rudy
Tutti frutti, oh Rudy
Awambabuluba balambambu
Sus testículos de cerdo, senor.
¡Cedric!
- ¿Qué te han hecho?
- ¡Era una trampa!
Sabían que me quedaría
en el Howard Johnson's.
- Pero, ¿quién lo hizo?
- No importa.
Debemos rescatar a tu padre.
Pero, ¿cómo lo haremos?
Debía...
...ir al ballet esta noche
para encontrarme con "El Antorcha".
Es el lider de la Resistencia.
Nos ayudará a encontrar a tu padre.
- Yo iré.
- No puedes. Es demasiado peligroso.
¡Debo ir! Lo torturarán.
De acuerdo, pero ten cuidado.
¿Y la entrada?
En la guantera.
¿Puedes alcanzarla?
¿Y con la otra mano?
No, no es eso. Déjame intentarlo.
Aquí está.
Vamos, debemos irnos.
- ¿No deberíamos esperar a la policia?
- ¡Ésa era la policia!
Aquí dentro.
CONSERJE
ATTREZZO
Podemos salir por aquí.
- Espera. Explícame que es todo esto.
- No creo que pueda.
Sé que te he puesto en peligro.
Hazme caso. Debes venir conmigo.
No sé qué problemas tienes,
pero no te preocupes por mí.
Soy un invitado del gobierno.
Estás equivocado. Te meterán en...
Vete mientras haya tiempo.
A mí no me harán nada.
Martin, vaya, me alegro de verte.
Ya llevo 20 minutos aquí.
Nick, lo he intentado todo.
La embajada, el gobierno alemán,
el consulado.
El embajador de la ONU.
No ha servido para nada.
No puedo hacer que mi mujer
tenga un orgasmo.
Lo siento, Martin.
¿Has probado con uno de éstos?
"INTRUSO ANAL"
Gracias. Lo probaré.
Me preocupa este lugar. No creo
que sepan lo que es un juicio.
Sólo sé que cuando te fuiste del
restaurante conocí a una chica.
Después la vi sola en el ballet.
Vi a un tío apuntándola con una pistola.
Parecía que la iba a matar,
y lo habría hecho de no intervenir yo.
Debes conocer a alguien
que me pueda sacar de este lío.
Supongo que te dejarán salir
para el concierto, el viernes.
Lo van a emitir via satélite
en directo a 85 países.
Relájate y recuerda que no hay nada
de lo que preocuparse.
Amén.
Queremos que entienda, Sr. Rivers,
que usamos ciertos métodos
con los que no cooperan.
Por última vez, ¿Por qué atacó
al sargento Kruger?
No sabia quién era.
Sólo lo vi apuntando a una chica.
Déjeme recordarle, Sr. Rivers, que la pena
por homicidio es el fusilamiento.
Recemos para que el sargento Kruger
sobreviva.
Es el hospital, mein General.
¿Cómo está el sargento Kruger?
Ya veo. Hágame saber
cualquier cambio en su estado.
Ha muerto.
No tengo más alternativa
que presentarle a dos de mis socios.
Bruno es casi ciego.
Sólo trabaja con el tacto.
Klaus es imbecil. Sólo sabe lo que lee
en el "New York Post".
Nunca dejarán que pierda la conciencia.
OLIVIA NEWTON JOHN
ACOSADA POR UN LOCO
No me asusta.
Mi representante
va camino del consulado.
No esté tan seguro de ello, Sr. Rivers.
Obviamente, su amigo no se percató de
que en Alemania del Este usamos
corriente de 220 voltios.
Lo encontramos en su habitacion
pegado a un gran aparato eléctrico.
Nuestros cirujanos hicieron lo posible
pero tardaron dos horas sólo
para quitarle la sonrisa.
Quizá el estadounidense
se lo está pensando.
Asegúrese de que no dejen huellas.
¿Sabes en qué clase es
el examen final de química?
Se acabaron los examenes.
¿No has ido a clase?
- No.
- Pero si es el final del semestre.
No, no he estudiado.
¡Ay, no! He vuelto al colegio.
No puedo creer
que haya vuelto al colegio.
Gracias a Dios.
LIBRO DE EJERCICIOS
DE HERMANN GOERING
Todavía están con él.
No dará su brazo a torcer.
Lo han intentado todo.
¿Quiere que saque las fotos
de LeRoy Neiman?
No. No podemos violar
la Convención de Ginebra.
Mañana se vendrá abajo.
¿Quién eres?
¿Qué haces aquí?
Me llamo Nick Rivers.
¿Quién eres tú?
Soy el Dr. Paul Flammond.
Me tienen prisionero, como a ti.
Hace un año, estuve
a punto de perfeccionar
el primer proceso
de desalinizacion magnética.
Era tan revolucionario,
que podia eliminar la sal
de más de 2.000 litros
de agua salada al día.
¿Te das cuenta de lo que podría
significar para los paises pobres?
Tendrían sal para toda la vida.
Una noche, un policía secreta
irrumpió en mi casa.
Me apartó de mi familia,
destrozó mi laboratorio
y me trajo a este calabozo.
¡Qué mierda!
Por primera vez en la vida,
- me siento avergonzado de ser científico.
- ¿Qué quiere decir?
Me han obligado a construir
un arma horrible.
- ¿No puede negarse?
- Ojalá pudiera,
pero tienen a mi hija.
La matarán si no termino la mina Polaris
antes del domingo.
¿El domingo? Es la fiesta judia.
Ese día, toda la flota
de submarinos de la OTAN
atravesará el estrecho de Gibraltar.
¿Es ésta la mina Polaris?
Sí. El domingo podré dotarla
de una cabeza nuclear.
- ¿Cómo funciona?
- Es una mina magnética
con tanta fuerza que atrae a submarinos
a varios kilómetros de distancia.
- ¿Y esto?
- ¡No!
Si saben que lo has visto,
tu vida valdrá menos
que un furgón de ratas muertas
en una fabrica de tampones.
Inmediatamente.
- ¡Von Horst!
- Ja, mein General.
El gobierno desea evitar
un conflicto internacional.
El Sr. Rivers deberá tocar esta noche.
Debe ser ejecutado inmediatamente.
- Deberá esperar. Haga esa llamada.
- Ja, mein General.
¿Qué estupido se puede llegar a ser?
En serio
Nunca pretendí alejarme,
pero al mirarme de ese modo
La noche era joven
y el París gay me hizo olvidar
Fui a Paris en Francia
Me enamoré
Ella caminaba por el boulevard
Sé que debería haberme comportado
nunca pensé que lo haría
Atraviésalo dos veces
Nena, atraviesa mi corazón
Ah, un poco de rock and roll
Y el vino me ayudaron a pensar
en un poco de romance
¿Qué estupido se puede llegar a ser?
Ella estaba increíble
En serio
¿Qué estupido se puede llegar a ser?
Uh, en serio
Nunca pretendí alejarme
Pero al mirarme de ese modo
La noche era joven
y el París gay me hizo olvidar
¿Qué estupido se puede llegar a ser?
En serio
No más estupideces, créetelo
¿Qué estupido se puede llegar a ser?
No puedo creer que sea cierto
Haber conocido a una chica como tú
Estoy solo de noche
Mi corazón es una casa vacía
Verte ahí
Sería mi único deseo
Mi corazón arde
Arde de deseo
Tus caricias, tus labios, tu alma
Me haces perder el control
Nena, por favor
Nena, por favor, nena, por favor
Pasa esta noche conmigo
No puedo creer que sea verdad
Haber conocido a una chica como tú
Llegaríamos a lo más alto
Si pasaras esta noche conmigo
Cariño, he venido a decirte
que rezaré para que llegue el dia
en el que te quedes a mi lado
Tú, tú siempre serás
mi amor verdadero
Mi corazón arde
Arde de deseo
Tus caricias, tus labios, tu alma
Me haces perder el control
Nena, por favor, nena, por favor
Pasa esta noche conmigo
Nena, por favor
no entiendes que te necesito
No puedo vivir sin ti
Voy a decir algo
que nunca antes dije
Incluso te quiero
Ah, no sirve de nada
Te lo suplico, cariño
No puedo vivir otro dia sin ti
Oh cariño, nenita
Tengo miedo, ¿no lo entiendes?
Estoy perdiendo, perdiendo la cabeza
Te necesito a mi lado
Es una angustia estar sin ti
Oh, cariñito
Nena, estoy al borde
del abismo del amor
Me estoy tambaleando
Oh, cariño
Prometo incluso ser simpático
con tu madre
Nena, por favor
Pasa esta noche conmigo
Uh, ah
¡En las bicis esas!
¡No me des excusas!
¡Vuelve a buscar en la carretera!
Están en el sector este.
¡Quiero que acordonen toda la zona!
Hay una librería cerca de aquí.
El dueño es miembro de la resistencia.
- Si lo encontramos...
- ¿De la resistencia? Espera un segundo.
¿No crees que deberías decirme
de qué va todo esto?
Lo siento, supongo
que te debo una explicación.
Hace un año daba clases
de historia africana
en la universidad de Blaupunkt.
Una noche, regresé a casa.
La policía secreta
había secuestrado a mi padre.
Lo llevo buscando desde entonces.
Espera un segundo.
Ése es el Dr. Flammond.
Lo vi ayer en la prision de Flurgendorf.
¿Flurgendorf? ¿Está bien?
- Está bien.
- Gracias a Dios que está bien.
Debemos pasar esta información
a la resistencia.
- Quizá puedan ayudarnos.
- Larguémonos.
Ahí está.
Es una librería sueca.
¿En que puedo ayudarles?
Mi padre es el Dr. Paul Flammond
Lo siento. No conozco a ningún
Dr. Flammond.
Me dijo que podría tener un libro
sueco de poemas de Von Brieson.
¿Tú eres Hillary Flammond!
¿Qué puedo hacer por ti?
Debemos hablar con "El Antorcha".
Eso será muy difícil,
pero intentaré arreglarlo.
¿Podremos ir esta noche?
Es demasiado peligroso.
Por la mañana os llevarán
a una plantación de patatas.
¿Y esta noche?
Hay una buhardilla arriba.
Podeis usar ese palo de incendios.
No te preocupes. No te sientas mal.
Les pasa a muchos la primera vez.
Sólo relájate. Te serviré una copa.
Siempre podemos intentarlo
en un par de horas,
dijo al acostarse junto a el
y acariciarle el torso.
¿Puedes creer que publiquen esta basura?
No te preocupes por eso.
Ibas a contarme algo de tu niñez.
Cuando era joven,
mi tío me llevó a un crucero por el trópico.
Hubo una tormenta horrible,
y el barco naufragó.
Consegui llegar a una isla desierta
con un niño llamado Nigel.
Juntos aprendimos a sobrevivir.
Afortunadamente,
el mar nos ofrecía regalos
que Nigel pescaba a diario.
Yo buscaba frutas y verduras
en el interior,
en la gran variedad de árboles
y arbustos de la isla.
Cortábamos hojas de palma
y las atábamos a cañas de bambú
con algas secas y mocos.
Esto no sólo nos resguardó de la lluvia,
sino tambien de los implacables
vientos de Santa Ana
que a menudo azotaban la isla.
Los años pasaban y conforme crecíamos,
se apoderaron de nosotros
nuevas sensaciones.
Nadie nos las pudo explicar.
Así que aprendimos solos.
Un día él se fue a pescar.
Ésa fue la ultima vez que vi a Nigel.
Pasé varios meses sola en la isla,
hasta que un barco me rescató.
Nunca olvidaré el alivio que sentí.
No imaginas lo que es
estar separada de tu familia
a esa edad.
Sí que puedo.
Cuando tenía seis años,
mi madre me llevó a la ciudad.
Fuimos a uno de esos grandes
centros comerciales, y me perdí.
Intentaron llamarla por el altavoz,
pero el sistema estaba averiado.
Nunca volvi a ver a mi madre.
Los del departamento de perfumería
me dieron sopa y un poco de pan.
Los días se hicieron semanas.
Cuando estaban en apuros,
en las rebajas
por el cumpleaños de Lincoln,
les ayudé en el departamento
de premamá adolescente.
Un dia oí una conversación en personal.
Necesitaban una nueva cuña para la radio.
Asi que cogí mi guitarra
y escribí una canción
que me había estado rondado
por la cabeza.
Era algo así:
¿Te sientes sola esta noche?
¿Es tu cocina un desastre?
¿Tienes el armario vacío?
¿Tienes el pintalabios corrido?
¿Las medias gastadas?
¿Se te ve el pelo de las piernas?
¿Se deslizan tus lágrimas
en la almohada
cuando te giras?
¿Encogen la manta?
¿Hacen que tus sábanas
se desgasten?
¿Te duele el corazón?
¿Volverás aquí de nuevo?
Compra en Macy's
y ámame esta noche
Oh, Nick.
Bien, ya hemos llegado.
Debo dejarles aquí.
Váyanse, rápido.
- ¿Esta bien?
- Se resfrió el otro día.
Sólo está un poco ronco.
Cabalga, Mario.
Ha sido una noche larga
He estado trabajando como un burro
- ¿Sí?
- ¿Es ésta la plantación de patatas?
Sí, soy Albert Potato. ¿Quienes sois?
Nos manda Sven Jorgensen.
Pasad.
¿Qué queréis?
Queremos ver al "Antorcha".
Nadie puede ver al "Antorcha".
Tenemos información importante
sobre mi padre, el Dr. Paul Flammond.
Ya veremos.
- ¡Nigel!
- ¡Hillary!
Eres tú. Mi querida Hillary.
Si supieras lo mucho
que he ansiado este día.
Noches sin dormir, horas en soledad,
suplicando, rezando una vez más
poder ver esos ojos marrones.
¿A quién se lo debo agradecer?
Éste es Nick.
Nick Rivers, es un amigo.
Disculpe, Sr. Rivers,
si no hemos sido muy hospitalarios.
Tenemos razones para creer
que hay un traidor en la resistencia.
Du Quois, presenta
al estadounidense a las tropas.
Bien.
Éstos son Chevalier, Montage, Detente,
Avant-garde, y Deja Vu.
¿No nos hemos visto antes, señor?
No lo creo.
Ésos son...
Croissant, Souffle, Escargot
y Mousse de chocolate.
Sr. Rivers, ¿qué noticias nos trae?
He visto al Dr. Flammond
en la prisión de Flurgendorf.
Me dijo que la mina Polaris
estará lista el domingo.
Sacré bleu.
Debemos salir esta noche.
Enseguida vuelvo, carino.
Preparad los paracaídas para el salto.
- Quiero explicártelo.
- ¿Qué hay que explicar?
- Sólo quería decir...
- No soy el primero
que se enamora de una chica
en un restaurante,
que termina siendo la hija
de un cientifico secuestrado,
la cual pierde a su amor de juventud
en una isla desierta,
el cual se convierte
en el lider de la resistencia francesa.
Es como una película mala.
Olvídalo. Es mejor para todos
si olvidamos lo que sucedió.
Hemos dispuesto su salida del país
para esta noche.
Es lo menos que podemos hacer
para expresarle nuestra gratitud.
Vamos, cariño. Deja que te enseñe
lo que hice con el cobertizo.
No te lo tomes tan a pecho, Nick.
La vida está llena de pequenas miserias.
Debemos enfrentarnos a la adversidad,
cada uno a su modo,
de forma adulta y madura.
- ¿Te importa si le doy un trago?
- Adelante.
- ¿Qué diablos es esto?
- Gasolina.
No te preocupes, querida.
Tu amigo lo superará.
Parece un buen tío.
Es maravilloso que hayas vuelto a mí,
cuando te necesito tanto a mi lado,
para luchar por la causa...
- Nuestra causa.
- Nigel, estoy orgullosa de ti.
Pero estoy confusa. Todo este tiempo
creí que estabas muerto.
Tal y como pasó, debería estarlo.
Estuve en el océano varios días,
casi inconsciente.
Pero tuve la suerte
de ser recogido por un carguero.
Intenté que volvieran a salvarte
pero eran extranjeros. No hablaban inglés.
Grité con todas mis fuerzas,
pero eso les ponía aún más nerviosos.
Se aprovecharon de mi
de una forma difícil de describir.
Nigel, debió de ser horrible.
¡Letrina!
- ¿Qué has averiguado, Letrina?
- ¿Y los otros?
Nada, no pudimos lograrlo.
Fue una masacre.
Debemos poner fin
a estos partidos de fútbol.
¿De dónde venían?
Del camino.
¡A cubierto!
Nos matarán a todos.
Coge esto.
Granada.
No tenemos mucho tiempo,
el avión no nos esperará.
Tendremos que intentarlo.
Nos vemos en el café
cerca del campo de aterrizaje.
¡Espera!
- Buena puntería.
- ¡Bien hecho!
Casa de la Pizza
Bien. Ya estamos todos.
Éste es el plan.
Despegaremos a la 1:00 am.
¿Y el americano?
Un furgón llegara aquí a medianoche.
Saltará a la parte de atrás
y lo llevarán a la frontera.
Espera. Nick es el único
que conoce esa prisión.
Bueno, señor Rivers,
parece que se ha vuelto,
¿cómo se dice indispensable?
Indispensable.
Eso creía.
Lo siento. Ya cumplí condena
en la prisión de Flurgendorf.
Un furgón me espera.
Nick, pide lo que quieras,
pero debes ayudarnos.
Parece que mientras conozca
esa prisión no estaré solo.
Sé lo que sientes por mí.
Pero deja al lado
tus sentimientos por esto.
¿La causa por la que Nigel y tú lucháis?
- Pero también es la tuya.
- Mi única causa es la música.
A eso me refiero.
¿No viste la mirada de esos chicos
en tu concierto? Debes ayudarnos.
No es por mí, es por la libertad.
Letrina.
- Éste es el traidor.
- Bien hecho, Letrina.
Veo que lo has tratado adecuadamente.
¡No es un pajaro, imbécil!
Es una paloma mensajera
camino de la base alemana.
Mira, un mensaje.
La resistencia planea liberar a Flammond
el domingo, a las 8:00 am.
Lo que significa que el traidor
se encuentra en esta mesa.
Disculpe, ¿no es usted Nick Rivers,
la estrella de rock americana?
No, no lo soy.
Sí lo es.
¿Nos cantaría una canción?
Lo siento. Debéis
haberme confundido con él.
Soy Mel Torme.
Casí lo descubren.
- Quizá estuvieran demasiado cerca.
- ¿Qué quieres decir?
No podemos probar que es quien dice ser.
Aun así le hemos pedido que nos
conduzca a la prisión más vigilada.
- ¡Eso es ridículo!
- Un momento, querida.
Vino a nosotros sin identificarse.
Los alemanes no supieron
de nuestra base hasta que él llegó.
Sabemos que hay un traidor infiltrado.
Nigel, ¿de qué estas hablando?
¿Cómo sabemos que no es Mel Torme?
Mira, está junto a la gramola.
Vale, sal a la pista
pisa la alfombra esta noche
Vamos a sacudir esa alfombra
hasta que salga el sol
Digo.: "Pisala y deslizate
como un demonio"
Bueno, apártate, nena
Voy a deshilachar mi lado
Debes enderezar la alfombra
Sí, endereza la alfombra
Si, muévela
Si, menéala
Destrocemos la alfombra
Cariño, ahora nena
No le vas a dar una sacudida
Ten cuidado con ella
por si te muerde
Ya te dije que no habia
alfombra en la parte de atrás
Debes enderezar la alfombra
Enderézala
Menéala
Chilla y grita
Destrocemos la alfombra, cariño
Ya sabes lo que digo
Vamos a enderezarla
No hay otra persona en el mundo
Con la que enderezaría
la alfombra excepto tú
No es Mel Torme.
No sabemos lo que pasará ahí abajo.
Puede que no nos volvamos a ver
y quiero decirte algo
- No tienes por qué.
- Quiero hacerlo.
Cuando estuvimos juntos anoche
no sabía que Nigel estaba vivo.
¿Y ahora que lo sabes?
Su trabajo es muy importante para él.
Debo quedarme a su lado.
Me rogó que no me fuera.
Espero que sepas que eso es
todo lo que él significa para mí.
Ya no sé lo que está bien o mal.
Sólo desearía no quererte tanto.
He divisado la manada.
Es la clave del plan.
Estamos aquí.
Todas las mañanas a las 7:15
los guardas llevan a las vacas
desde aquí, por este camino,
hacia la cárcel para ser ordeñadas.
Du Quois y yo saldremos
con la manada por aquí
y nos colaremos por la entrada
de la valla electrificada.
Despues, nos separaremos
de las otras vacas
y entraremos por el edificio del generador.
A las 7:25 en punto,
cortaremos el suministro.
El resto pasaréis por aquí,
saltaréis este muro,
y Nick os dirigirá a la celda de Flammond.
Mientras, Hillary robará
el furgón del cruce de la vía
y nos recogerá aquí.
Iremos al campo de aterrizaje
donde nos esperará el avion.
Marchando.
No, la cabeza para ti.
Yo iré detrás.
- Pero el plan era...
- Olvídalo.
Yo doy las ordenes.
Calla y dame la parte de atrás.
De acuerdo, sé un imbecil.
- Ahi vienen
- Vale, salgamos.
De acuerdo, vamos. A paso ligero.
Sólo tenemos cinco minutos
para cortar la corriente.
Debemos darnos prisa.
¿Ves la entrada?
- Sí, está justo delante.
- ¿Y los guardas?
- Sólo veo a uno.
- Ay.
Vamos vaquita, muévete.
Quédate detrás de los guardas.
Una vez pasemos esa curva nos
separaremos de la manada.
¡Vale, ahora!
Creo que lo logramos.
- ¿Ves el generador?
- Está detrás del comedero.
Bien, vamos. Debemos darnos prisa.
¡Mon Dieu!
Nigel, ¿te encuentras bien?
Oh, si.
Vamonos.
¿Qué prisa tienes?
¿Por qué tienes siempre tanta prisa?
Sólo quería parar a descansar.
- Los guardas ya han pasado.
- ¿Cuánto les queda?
Tres minutos más
y podremos cortar el alambre.
Ahí está.
Genial.
Tranquilo. Ya estoy aquí.
¡Vive la France!
- Nigel, ¿qué estás haciendo?
- No te importa.
?Por que quieres volver al generador?
Vamos a encenderlo de nuevo.
Saltarán las alarmas.
Quedarán atrapados. ¡Me niego!
Con una pistola en tu espalda,
no lo creo. Ahora, muévete.
Así que tú eras el traidor.
No te lo tomes a mal. No eres
mucho mas tonto que el resto.
Ahora ve hacia allí y...
- Dr. Flammond.
- ¡Nick!
- Lo sacaremos de aquí.
- ¿Y mi hija?
No se preocupe. Hillary está con nosotros.
Gracias a Dios. Qué ironía, ¿no?
Un día más y habría terminado el túnel.
Buen trabajo.
Muy inteligente, querida.
Has completado bien el rompecabezas.
Desgraciadamente, es demasiado tarde.
- ¿Cómo pudiste?
- Fue fácil.
Podía haber vuelto
y haberte rescatado de esa isla
pero habría significado abandonar
a mis nuevos camaradas.
¿Camaradas?
Sí, era un barco ruso.
Aprendí mucho sobre vosotros...
Cerdos imperialistas.
Estudié los trabajos de los grandes
pensadores. Karl Marx, Lenin,
L. Ron Hubbard, Freddie Laker.
Ahora sube al furgón.
Nos vamos de paseo.
Algo va mal. ¿Y el camión?
- ¿Y Hillary?
- Tengo hambre.
¿Qué ha pasado?
Nigel me hizo
volver a conectar el generador.
Me obligó a hacer saltar la alarma.
¿Qué quiere que hagamos ahora?
Nada, cabeza hueca. Nigel es el traidor.
¡Letrina!
Nigel se llevo a Hillary
en el furgón. Por ahí.
No puedo abandonar el país sin mi hija.
Los seguiré. Os veré
en el campo de aterrizaje.
Nick, tanto si llegas como si no
el avión deberá despegar
a las1 8:00 con el Dr. Flammond.
Te recomendamos que estés allí
45 minutos antes del despegue,
sobre todo en esta época del año.
- Buena suerte, Nick.
- Larguémonos.
Buena suerte.
La verdad es que los alemanes
hacen buenos coches.
Adiós.
No queda tiempo.
Debemos despegar.
No me iré sin mi hija.
Escuche, abuelo, pronto amanecerá.
Seremos un blanco fácil
para su batería antiaérea.
¡Ahi están!
¡Papá! Gracias a Dios que estás vivo.
Temía no volver a verte.
Estoy muy orgulloso de ti, tesoro.
Ya hablaremos en el avión.
Dense prisa.
- No puedo subir a ese avión.
- ¡Pero Hillary!
Me necesitan. Mientras haya
un hombre que deba someterse
al puño de acero de la opresión,
un solo niño que llore de noche,
o un actor que sea elegido presidente,
seguiré luchando.
Alemania no es un sitio seguro para ti.
Sí, vete con Nick.
No te preocupes por nosotros.
Lo escucharemos en la "Voz de America".
En el corazón de la gente
y en los ascensores de todo el mundo.
Así sabremos que no estamos
solos en nuestra lucha.
Tienen razón, Hillary.
Cuando lleguemos a EE.UU....
- Quién sabe qué pasará.
- Todo irá bien.
Las cosas cambian, la gente cambia,
los cortes de pelo cambian...
Quiero que estés conmigo.
El interés fluctúa. ¿Quién sabe?
¿No quieres venir conmigo?
Si no quieres, dilo ahora.
¿Querer? ¡Lo quiero
más que nada en el mundo!
Llévame. ¡Llévame contigo!
Adiós, Mousse de Chocolate.
Nunca te olvidaré.
Adiós, Du Quois.
Cuídate.
Adiós, Deja Vu.
Me acordaré siempre de ti.
Y os echaré de menos,
sobre todo a ti, Espantapájaros.