Mírame. ¡Cálmate! ¡Cálmate!
¿Qué ocurrió con los demás? Mírame.
¡Murieron, carajo!
¡Todo el jodido pelotón!
¡El sargento se volvió
completamente loco y mató a todos!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Todos están muertos!
¡Murieron todos!
¡Salgamos de aquí!
Vamos. Muévanse.
Sargento.
¿Qué diablos ocurrió aquí?
No querían escuchar.
Registramos la aldea.
Esta gente es inocente.
Todos son traidores, carajo.
Te das vuelta y te clavan
un puñal por la espalda.
Se acabó mi turno de servicio.
Sólo me quiero ir a casa.
Vamos. Vámonos a casa.
Eres igual que los demás.
Sólo te quieres ir.
Como si esto
nunca hubiera ocurrido.
¡Sí ocurrió
y no desaparece tan fácilmente!
¡No te puedes marchar y ya!
¿Me oyes?
Tú también eres un traidor,
¿verdad, granjero?
Demuéstralo.
¡Mátala!
¡Mata a esa miserable traidora!
¡Es una orden!
Levántate. ¡Vamos!
¡Corre!
- No encuentro su identificación.
- Con permiso.
Aquí está.
¿Qué demonios...
Válgame Dios.
Qué lindo.
Odiaría ser el pobre infeliz
que debe explicar esto en casa.
Señor, ¿cómo anotamos esto?
¿Qué decimos que ocurrió aquí?
No ocurrió nada en absoluto.
Desaparecieron en acción.
No encontramos a nadie.
¿Me entienden?
¿Dirán que desaparecieron en acción?
Lincoln, habla "Aguila".
Tengo un código "Z". ¿Me oyen?
Hace unas pocas horas.
Por lo menos, diez cuerpos.
- Sí, señor. Pónganlos en hielo.
- Nos vamos.
Genial.
En hielo.
SOLDADO UNIVERSAL
"Desierto de Nevada - En el Presente"
Muy bien.
¿Cómo está la imagen?
Bastante fea.
Muy gracioso. Muy gracioso.
Necesito una escalera.
¿Me puedes ver?
¿Te gusta mi peinado?
Vamos.
- Alguien de mi estatura.
- Los sistemas funcionan.
El que sigue.
- ¿Cómo está el foco?
- Bien. El que sigue.
Bien. Vamos. Bueno, amigo, ve.
Muy bien. Esos son todos.
No tenemos mucho tiempo.
- Puesto 7, situación.
- Están trayendo al próximo.
Con permiso, por favor.
Haré una declaración más tarde. Gracias.
- Coronel, mataron a otro rehén.
- Situación actual.
No podemos matar a ninguno.
Están conectados a un intercomunicador.
Están en el agua.
- Coronel, ¿dónde ordenó que los dejaran?
- A unos 2.5 kilómetros.
¿2.5 kilómetros?
Tenemos 13 minutos.
Espere, señora. Espere.
Hola, soy periodista.
Me están esperando allí.
Cancelaré la transmisión.
- Charles, cálmate.
- Debemos salir en vivo en un minuto.
Me va a matar.
Sin duda me va a matar.
- Cuidado. ¿Adónde va?
- ¿Ves? Ahí está.
Lo sé. Estoy un poco atrasada.
- Había muchísimo tráfico.
- Salimos en vivo en 20.
¿Dónde estabas?
Hace horas que te llamo.
- Tu marca.
- Tengo mi marca.
- Estamos en el satélite.
- Los anteojos.
- El micrófono.
- Huey, háblame. Diez, nueve, ocho...
- Qué lindos zapatos.
- Los pies, no.
Deja dejugar.
- ¡El cigarrillo!
- Estamos en vivo.
Con casi 30 rehenes
dentro de la central eléctrica...
los asesinos dicen
que no soltarán...
a ningún rehén
hasta que sus camaradas...
sean liberados
de las prisiones de los EE.UU.
- Punto de control 2, todo bien.
- Punto de control 3, todo bien.
Manténganse alerta.
¡Cállense!
¡Dije que se callaran!
Hagan lo que se les dice
y no sufrirán daño.
Silencio.
Punto de control 3, todo bien.
Coronel, llegaron a la torre.
¿2.5 kilómetros
en menos de cuatro minutos?
Llevan 8 segundos de retraso.
Informó Verónica Roberts,
en vivo, para CNA.
- Terminamos.
- ¿Qué te dije? Ningún problema.
Esta cadena no gira alrededor tuyo.
¿No soy el centro del universo?
- No te hagas la graciosa conmigo.
- Cálmate, Charles.
No sigo tus reglas,
pero siempre te doy la noticia.
Crees que eres indispensable
porque conseguiste algunas primicias.
Hoy hablé con la cadena.
- ¿Sabes qué, Ronnie?
- ¿Qué, Chuck?
Quedas despedida.
Están entrando al túnel de desagüe.
GR13, apunta, pero no dispares.
- Punto 1, todo bien.
- Punto 2, todo bien.
GR44 está en posición.
Apunta. Dispara.
Dispara.
Entren y tomen el objetivo.
Aclara esa imagen.
Aclárala.
Listo.
Los interceptores
están en posición y encendidos.
Empiecen reproducción.
- Reproducción.
- Transmitiendo.
Punto de control 1, todo bien.
Punto de control 2, todo bien.
Punto de control 3, todo bien.
Se lo están tragando.
¿Quiénes diablos son estos tipos?
Aquí vamos.
Eliminen objetivos.
Todo bien.
Activen interceptores ahora.
Le gusta esta mierda.
No seas ridículo.
Continúen reproducción.
Punto de control 3, todo bien.
Estamos adentro.
- Empiecen fase 2.
- Iniciando fase 2.
- Mira a este tipo.
- No te muevas, amigo.
No te muevas, amigo.
Dos pistoleros
con semiautomáticas cargadas.
Objetivo principal al fondo.
Pistola cargada
y detonador de explosivos.
¡Dispárenle!
Tienen autorización, repito,
tienen autorización para proceder.
GR13.
- Todo bien.
- No hay heridos.
Caballeros,
creo que todos están bien.
- Equipo de Arizona.
- GR44...
informe de situación.
GR44, ¿me oyes?
¿Algún problema?
- No está respondiendo.
- Prueba otra frecuencia.
GR44, informe de situación, ahora.
¡Mata a esa miserable traidora!
¡Es una orden!
GR44, responde.
- ¡Coronel Perry!
- ¿Quiénes son esos sujetos?
Contestaré sus preguntas
debidamente.
Esta es la tercera misión exitosa
de los soldados universales.
Una vez más, sin ningún muerto
y sin ningún herido.
La identidad de estos soldados
sigue siendo secreta.
Estos hombres tienen familias...
y no haré nada
para poner sus vidas en peligro.
Con permiso, tengo otros asuntos
que atender. Gracias.
¿Podría hacer
una declaración, por favor?
Esta noche recibirán
más información.
Si no los podemos filmar,
¿qué hacemos aquí?
Teniente, por favor,
sólo una declaración.
¡Teniente!
- Tengo una idea.
- No, no la tienes.
- Sí.
- Odio cuando haces esto.
Ronnie, ¿qué haces?
Esto es demasiado cerca.
Nos van a ver.
No deberíamos estar aquí.
Todos esos guardias.
Todavía deben estar allí.
- ¿Estás filmando esto?
- Vaya remolque que tienen.
A 60 bajo cero.
Sólo se congeló.
- No sabemos lo que ocurrió.
- ¿Qué quieres decir?
Al final de la misión,
no respondía a absolutamente nada.
- ¿Se recalentó?
- Apenas sudó.
GR44.
¿Por qué no respondiste?
¿Qué ocurrió?
Inocente.
¿Inocente?
¿Qué quieres decir con "inocente"?
Registramos la aldea.
La muchacha era inocente, sargento.
¿Sargento?
¿De quién diablos está hablando?
Podría ser un viejo recuerdo.
Saquémoslo del programa
y hagámosle pruebas...
para averiguar
qué ocurre en su cabeza.
GR44 permanecerá en el programa.
- Pero, coronel...
- Sólo se confundió un poco.
Denle el suero nada más.
Bueno, muchachos,
despejo de memoria.
Tomen sus posiciones.
Activen inyección.
Están llevando otra cosa
a la pista de aterrizaje.
No vamos a conseguir nada
desde aquí fuera.
¿Estás loca?
Es una operación militar secreta.
- No te podrás acercar a ese camión.
- Regresaré enseguida.
- Tú estabas confundido.
- Yo estaba confundido.
Debes seguir órdenes
en todo momento.
Debo seguir mis órdenes.
- Está bien.
- Si Ud. lo dice.
Ud. está a cargo.
Aquí vamos.
Se ve bastante mal.
En cuanto llenen la cámara de flotación,
lo pondremos adentro.
Genial.
Siempre tengo que hacer esto.
Odio hacer esto.
Oiga, Dr. Haines,
¿me puede ayudar con esto?
Dios mío.
¿No hubo ni muertos ni heridos?
Activen los generadores
de la cámara de flotación.
- Ya casi está listo.
- Está bien.
- Está listo.
- Tráiganlo. Gracias.
Preparen entrada
a la cámara de flotación.
Coronel, descubrimos una intrusa.
¿Quién carajo es ella?
Está tomando fotografías.
- ¡Huey!
- ¡Mierda!
- ¿Qué ha hecho?
- ¡Arranca!
Este sería un buen momento
para irnos.
- ¿Qué conseguiste?
- Redención.
Vámonos de aquí.
¡Mierda! ¡Cuidado!
¿Crees que los perdimos?
¿Cómo está?
Verónica Roberts... CNA.
¿Me quiere ayudar?
Gracias. ¡Tranquilo!
Tranquilícese.
¡Suélteme!
¿Estás bien?
Los atraparon. Listo.
Quiero hablar con un oficial.
- ¿Entienden lo que digo?
- Esperando instrucciones.
Diles que encuentren esa película
y traigan a esos civiles a la base.
Estoy segura de que podemos arreglar
esta situación.
- Si pudiera hacer una llamada...
- ¿Qué ocurre con ellos?
Consigan la película
y regresen a la base.
- La película.
- Muchachos, no sé de qué...
- ¡Ella no hizo nada!
- No sé qué quieren.
¡Cielos! ¡GR13, alto el fuego!
¡Alto el fuego!
¿Me oyes? ¡Alto el fuego.!
¡Alto el fuego.!
¡Es una orden!
GR86, visual.
¿Qué carajo está haciendo?
Detengan a la muchacha.
Disparen si es necesario.
GR44, detén el auto.
- Es una orden.
- ¿Qué estás haciendo?
- Detuvo el auto.
- ¡Alto el fuego! ¡Alto el fuego!
¿Qué diablos estás haciendo?
¡Vamos! ¡Vámonos de aquí!
¡Vamos! ¡Cielos, nos van a matar!
GR44.
- Regresa con el auto.
- ¿Estás sordo?
Simplemente estás confundido.
Estoy confundido.
¿Qué estás diciendo?
¡Vámonos! ¡Rápido!
- No la escuches a ella.
- ¿Qué diablos es eso?
- GR44, ¿me oyes?
- ¡Basta, carajo!
¡Porquería estúpida!
¡Mierda! ¡Esa perra me desconectó!
- ¡Vamos!
- Debo seguir órdenes.
¡Tonterías! ¡Emprendamos viaje!
¡Mierda!
Woodward, haz algo, ¿quieres?
Traidor.
El no hizo nada.
No se saldrán con la suya esta vez,
lo juro por Dios.
- ¿Estás listo?
- Casi.
Tenemos que sacarlo de servicio.
Mató a un hombre.
No me digas lo que hacer.
Necesito a todos los soldados.
Vamos a ir tras ellos.
Coronel Perry.
Matamos a un hombre inocente.
¿Sugieres que dejemos que esa periodista
escape con uno de nuestros soldados?
No podemos ocultar esto y ya.
Tenemos una obligación moral
de decir la verdad sobre esto.
Pensé que eras más inteligente
que eso, Woodward.
Todo este maldito programa
es extraoficial.
¿Realmente pensabas
que esos cobardes del Pentágono...
permitirían la regeneración
de soldados muertos...
soldados norteamericanos?
Creo que no puedo seguir
participando en esto.
Si se descubre esto ahora,
todos iremos a la cárcel. ¿Me entiendes?
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué me ayudaste allá?
Se acabó mi turno de servicio.
Sólo me quiero ir a casa.
Pero no puedo
hasta que estés a salvo.
¿Qué quieres decir?
Dios mío, te dispararon.
Cielos. Cielos, tenemos
que detener la hemorragia.
Cielos, te tiene que doler.
No hay más hemorragia.
Entren aquí. Vayan a sus puestos.
¡Muy bien, cierren la puerta!
¿Por qué nos detenemos?
¿Qué ocurrió?
Nos quedamos sin gasolina.
¿Por qué no?
¡Mierda! ¡Dios mío!
Ay, Dios.
Sistema de rastreo activado.
Está todo en orden.
Se dirigen hacia el este,
a 11 kilómetros de aquí.
¿Tiempo previsto de interceptación?
- 4 minutos.
- 4 minutos y contando.
"Ash Fork, Arizona - Día Dos"
¿Cómo estás?
Debes estar bastante cansado
después de tanto empujar.
Voy a ir...
Regresaré enseguida, ¿está bien?
- ¿Adónde vas?
- Voy a hacer una llamada.
¿Me puedes soltar?
Muy bien.
Necesito gasolina.
Ayer nos quedamos sin gasolina.
El camión cisterna
llegará aquí por la mañana.
¿Quiere alquilar un cuarto?
Lindo uniforme.
Mierda.
Amigo, no se ve muy bien.
Me tengo que enfriar.
Los cuartos tienen aire acondicionado
y algunos, colchones de agua.
El teléfono público no funciona.
¿Hay otro teléfono?
Todos los cuartos también tienen
teléfonos. Sólo $50 por noche.
Mire, no necesito un cuarto.
Necesito un teléfono.
- ¿Puedo usar éste?
- Lo siento.
Es para empleados únicamente.
Como son dos personas,
eso se llama "cuarto para dos".
- Eso cuesta diez dólares más.
- Bueno, genial.
Y un pequeño depósito
de garantía de $20.
- Por supuesto. Aquí tiene.
- Que tengan una buena estadía.
Genial.
Genial. Tal vez ya haya algo
en los noticiarios.
Comiencen despliegue
de soldados universales.
Equipos B y C,
ocupen posiciones de apoyo.
GR13, busca y destruye líneas locales
de comunicación en zona objetivo.
Elogiaron la resolución oportuna
y concisa de la situación terrorista.
En una noticia relacionada, horas
después del rescate en la represa...
unos periodistas hicieron noticia.
Chris Gartield informa en vivo
desde la escena.
En un suceso sorprendente,
el camarógrafo de CNA, Huey Taylor...
fue asesinado en un motel
en la cercana Eagle Rock.
Según testigos, Verónica Roberts,
una corresponsal de CNA...
le disparó
después de una supuesta discusión.
Se encontraron narcóticos
en la escena del crimen.
De ninguna manera.
¡No lo puedo creer!
No se van a salir con la suya.
- Esto es una locura.
- Debes regresar a tu cuarto.
Madre, ven aquí.
Tiene que haber un teléfono
que funcione en este quinto infierno.
- Esta zona no es segura.
- ¿Por qué no te...
¿Qué haces?
No es seguro que estés aquí fuera.
- ¿Dónde está tu ropa?
- Me tengo que...
Me tengo que enfriar.
Dios mío, estás ardiendo.
Necesito hielo.
Qué vergüenza.
GR13, continúen avance.
Objetivo en centro de construcción.
¿Qué demonios hace
con todo ese hielo?
Tal vez deba llamar a la policía.
Había oído hablar de darse
una ducha fría, pero esto es ridículo.
¿Cómo estás?
Traje todo el hielo que pude.
¿Estás bien?
¿Cómo está tu...
Tu herida.
Se está cicatrizando.
Voy a hacer esa llamada.
Llamaré a un médico o...
algo.
Sistemas térmicos
e infrarrojos en orden.
Identificador de municiones y armas
encendido y funcionando.
¡Ni siquiera empiece conmigo!
Quite este seguro. Yo lo quitaré.
Señora, ¿qué hace con el teléfono?
- ¿Sabe cuánto cuestan estas cosas?
- Cállese.
- Es muy desfachatada.
- ¿Se quiere callar?
Este tampoco funciona.
Las mujeres simplemente
no saben usar teléfonos.
¡Lo rompió!
Esto saldrá
de su depósito de garantía.
Maldita sea.
La tiene en la mira.
GR13 tiene a la muchacha en la mira.
¿Qué quiere que haga?
Dile que espere
hasta que estén juntos.
GR13, no dispares
y continúa vigilando.
Ahora regresamos con "Nixon
y los años de guerra, parte siete"
EE.UU. seguirá siendo
la nación más poderosa del mundo.
Uniremos ese poderío
con una diplomacia fiifme.
Sin disculpas, sin remordimientos.
No había ninguna duda de eso
porque cuando renuncié...
Más tarde, el Presidente Ford
otorgó amnistía.
Cuando acepté la amnistía...
aclaré muy bien...
que me arrepentía
de lo que había ocurrido.
Fue una disculpa
por lo que había ocurrido.
Quiero que rodeen
ese lugar completamente.
GR86 y 61, ubíquense...
detrás del motel.
Durante la guerra...
¿Cómo te sientes?
- Terminó la guerra.
- Tal vez no.
Enfoquen imágenes.
Activando rastreadores alternativos.
Detectores de movimiento activados.
Aquí ocurre algo muy extraño.
Ninguno de los teléfonos del hotel
funciona. No hubo una tormenta.
Están en el segundo cuarto.
Acuéstense y cúbranse.
- Sígueme.
- Bueno.
Está en el tercer cuarto.
La última pared es de hormigón.
No irá a ningún lado.
Lo atrapamos.
Vamos. Derríbala.
¿Qué?
Agáchate.
Soldados, entren.
¿Dónde está?
- Creo que lo perdimos.
- Eso es imposible.
Garth, regresa a tu estación
y rastréalo, por Dios.
¿Tienes un auto? Dame las llaves.
- Apresúrate. Dile que se apresure.
- Apresúrate.
- ¿Las tienes?
- Gracias.
Bien.
Lo siento. Lo siento.
Lo siento mucho. Yo no tuve nada que ver
con esto. De veras. No tenía idea.
- Se están yendo del motel.
- ¡Maldita sea!
Ven, Woodward.
Necesito que vengas conmigo.
Bien hecho, Garth.
¿Un depósito de garantía
de 20 dólares?
Se está tratando de enfriar.
¿Nos siguen?
- Eres muy alentador.
- Ajústate el cinturón.
- Estoy bien.
- Es por tu seguridad.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
Tus amigos nos dispararon lo suficiente
para destruir medio Europa...
¿y a ti te preocupa
que me ajuste el cinturón?
Muy bien. Muy bien. Está bien.
Me ajusté el cinturón.
Mira, Sr. Archisecreto...
quiero algunas respuestas.
Primero, empujas un auto más rápido
de lo que maneja mi madre.
Usas hielo como otros usan
vendajes adhesivos...
y luego, derribas paredes.
Ahora, lo siento, pero eso no es
conducta humana normal.
¿Quién diablos eres?
¿De dónde eres?
¿De Francia o de Canadá?
Supongo que debes ser francés
o algo por tu acento.
¿Qué acento?
Mira, ¿tienes familia?
¿Tienes amigos?
¿Hay una Sra. 44
que te espera en algún lugar?
¿Estás evitando mis preguntas
o no sabes?
¿Qué diablos te hicieron?
No lo sé.
Pero lo voy a averiguar.
"Taller de Autos"
"Ultima parada en 99 kilómetros"
"Gasolina - Alto - Mapas"
- Oiga, no fume cerca de los surtidores.
- Lo siento.
- Ven.
- Suéltame el brazo. Duele.
Estacione el auto. Vamos.
¿Que estacione el auto?
- Necesito ayuda.
- No te puedo ayudar con esto.
- Entra.
- ¡Por favor!
¿Qué haces?
Por favor, otra vez esto no.
¿Es necesario? ¿Podrías no quitarte
los pantalones esta vez?
Genial. Simplemente genial.
Debo llevar un rastreador.
¿Qué quieres que haga al respecto?
Busca algo raro.
Algo duro.
Está bien.
Te mantienes en forma.
- ¿Qué hacen ahí dentro?
- ¡Nada!
¿Qué quiere decir
con "estacione el auto"?
¿No sabe lo que es
servicio de estacionamiento?
¿Acaso parece que yo ofrezco
ese servicio?
¿Qué creen que es esto?
¿Beverly Hills?
¿Eso debería estar allí?
Sí, debería estar allí.
Es muy normal.
Sigue buscando.
Sí.
¿Qué informa el sistema
de rastreo computarizado?
Se detuvieron en una construcción
de un solo piso.
Creo que encontré algo.
Aquí, detrás de tu pierna.
- Quítamelo.
- ¿Que te lo quite?
Espera. No te lo puedo quitar.
No te voy a cortar.
¡Ay, Dios!
¡Mierda! ¡Mierda!
Salgan de allí.
Tengo un negocio que dirigir.
- Quítalo.
- ¿Qué?
Quítalo.
- ¿Que lo quite?
- No tenemos mucho tiempo.
Cielos, esto es muy asqueroso.
¿Estás bien?
Bien. Me tengo que acostar.
Quiero un rastreo completo
de toda la zona.
Activando infrarrojo.
- Ese es su auto.
- Busca calor corporal.
- Entendido.
- Armas.
Pistola semiautomática,
totalmente cargada. Es él.
Rastreen movimiento y calor.
Sigan rastreo.
Avancen por los flancos.
Tres equipos: Norte, este, sur.
Converjan cuando dé la orden.
Equipos, avancen. Rodeen objetivo.
Equipos este y sur,
prepárense para embestir.
"Hielo"
Prepárense para embestir.
Ataquen con todo.
- Bueno, muchachos, entren.
- ¡Ataquen con todo.!
¡Nos engañó! ¡Esperen!
¡Salgan.!
¡R etrocedan inmediatamente.!
¡Evacúen.!
¡V amos.! ¡Salgan de allí.!
¡Cúbranse!
- ¡Cúbranse.!
- ¿Qué diablos fue eso?
Dios mío.
Se están quemando.
¡Enfriador portátil, rápido!
¡Sáquenlo!
¡Matafuegos! ¡Woodward!
¡Garth, ven aquí!
¡Apaga a éste! ¡Apaga a éste!
- ¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
- ¡Apaga a GR74! ¡Apaga a GR14!
¡Aquí, Woodward! ¡Apaga a éste!
¡Maldita sea! ¡Apágalo, dije!
¡Preparen los enfriadores!
¡Arranquen el camión!
¡Woodward, apaga a éstos!
¡Rápido!
¡Vengan aquí! ¡Apaguen a GR74!
¡Apáguenlo! ¡Echenle ese enfriador!
¡Necesitamos más matafuegos.!
Lo tengo. Vamos.
¡Rápido!
Aquí voy otra vez. Me voy de aquí.
Perderemos a estos dos.
¡Cada uno costó $250 millones!
¡No los podemos perder!
- Ajústate el cinturón.
- El cinturón, sí. Vamos.
Cielos. El se debió
haber ajustado el cinturón.
Se está levantando. ¡Vamos!
¡Mierda!
Dieron por terminada la misión.
Nos vamos a casa.
¡Regresen al camión! ¡Vamos, todos!
- ¡Muévanse!
- Woodward, ¿qué haces?
¡Sí, es hielo! ¡Regresa al camión!
¡Nos vamos!
Regresa al camión, GR13.
Cancelaron la misión.
GR13...
dije que se acabó.
Soy el Sargento Andrew Scott.
Está muy mal. Teniente,
¿podría llamar al Coronel Perry?
Nos gustaría que estuviera aquí.
Gracias.
Están desperdiciando el tiempo.
- No los puede oír.
- ¡Cielos!
Relevé al Coronel Perry
de su mando.
GR13, esta misión se ha cancelado.
¡Te ordeno que regreses a la cámara
de enfriamiento ahora mismo!
¿Ordenes?
A partir de ahora,
yo doy las órdenes.
Tenemos que completar una misión.
¿Alguna pregunta?
- ¿Quieren algo de beber?
- Yo sólo quiero café.
¿Usted?
¿Brenda?
¿Sí, Joe?
¿Quieres algo de beber?
- Quiere una gaseosa.
- Genial.
- No va a sobrevivir.
- Cállate. Te oirá.
Mira, si cree que fracasamos,
nos matará a los dos.
Sigue trabajando.
Si pregunta algo, sólo gana tiempo.
¿Qué está haciendo?
Se está sobrecargando
con aumentadores de músculos.
Se está haciendo más fuerte.
Genial.
Eso es justo lo que necesitamos.
Me siento como si estuviera
en la secundaria otra vez.
No entiendo
absolutamente nada de esto.
Pero parece ser que,
sea lo que sea que te hicieron...
te lo hicieron genéticamente.
"Advertencia: Los cigarrillos...
podrían ser peligrosos
para su salud".
No creas todo lo que lees.
Ese es mi último paquete.
- ¿Están listos para pedir?
- Sí.
Sólo tráiganos dos platos del día.
Constantemente se refieren
al Dr. Christopher Gregor.
¿Reconoces ese nombre? ¿No?
Nada.
Creo que vi un número
en algún lugar.
¿Crees que me puedes ayudar?
Sin duda vale la pena intentarlo.
- ¿Qué?
- ¿Por qué haces todo esto por mí?
No lo hago por ti, ¿está bien?
No hago esto por ti.
Lo hago por mí.
Tal vez no sepas esto aún,
pero eres una historia extraordinaria.
Sin embargo, yo no me preocuparía.
Cuando se sepa la verdad,
probablemente te consideren un héroe.
Aquí está. "C.G.".
Christopher Gregor.
Voy a ver qué averiguo.
Quédate aquí a esperar la comida.
- ¿Tienen un teléfono?
- Allá fuera.
- Gracias.
- Aquí tienen su comida.
Sargento Scott.
¿Podría hablar con Ud.?
Soy todo oídos.
Su monitor térmico...
indica mucho calor.
Es la hora de la siesta.
¿Está loco?
¿Por qué le dijo eso?
Cuadruplica su suero.
¿Qué?
Voy a entrar.
Cuando se siente,
te daré una señal.
Tú aumenta la presión...
y yo activaré el aparato de inyección
en el brazo de su silla.
Será mejor que vaya yo.
¿Hay algún problema?
- Quiero probar el aparato de inyección.
- ¿No funciona?
Hace algunos ruidos extraños.
Quería hacer un ajuste.
Sólo hay una manera de averiguarlo.
Veamos si todavía funciona.
- ¡Basta! ¡Basta!
- ¿Estás listo?
- Es hora de despejar la memoria.
- ¡Basta! ¡Suélteme!
¡Basta! ¡Lo matará!
- ¡Dr. Haines!
- ¡Suéltelo!
- No. Basta. ¡Suélteme!
- ¡Basta!
Mierda. Es un fax.
¿Tiene suficiente dinero
para pagar por todo esto?
Ya sabe, ¿dinero? ¿Efectivo?
¿Dólares?
- ¡Hank!
- Sí.
Aquí tenemos un gorrista.
- ¿Qué?
- No puede pagar.
Muévete, Brenda.
Imbécil, estuve trabajando como esclavo
todo el día para hacer esa comida.
- La comida está buena.
- Por supuesto, carajo.
La pregunta es:
¿Cómo vas a pagar por ella?
- No lo sé.
- No lo sabes. ¿No es eso gracioso?
- Te voy a partir la cabeza, imbécil.
- No lo quiero lastimar.
¿No quieres lastimar a Hank?
Sólo quiero comer.
- Operadora.
- Sí, operadora.
Un número de la zona: Prefijo KL5,
un tal Dr. Christopher Gregor.
Mira, miserable hijo de...
¡Deja eso, desgraciado,
porque voy a hacer que sangres!
- ¿Sí?
- ¿Hospital de veteranos?
- Genial. ¿Me puede decir dónde queda?
- Avenida Clinton 1087.
Clinton. Maravilloso.
Muchas gracias.
Ay, mierda.
¿Cómo estuvo el almuerzo?
"El Club de Kitty
Precios por Hora - Taller de Autos"
"Abierto"
"Tyler, Utah - Día Tres"
Busco a un desertor.
Está viajando
con una prisionera de guerra.
Lárgate, idiota.
Qué lindo collar.
Tengo uno igual, pero con narices.
Están en un "Buick"
blanco y amarillo...
que no tiene ventanas
ni adelante ni atrás.
¿Eso te refresca la memoria?
GR74, el Sargento Scott
ha dado una orden.
¿Obedecerás esa orden?
Sí, señor.
El quiere que tú sostengas esto
durante 30 segundos...
y que luego, dejes que caiga.
Uno... dos... tres...
Sé hacia donde fueron.
¿Tiene un lápiz?
Sí. A propósito, me gusta
tu cinturón. ¿Me lo regalas?
25... 26...
¿Dónde está el congelador?
"Clinton, Utah - Hospital de Veteranos"
¿Los puedo ayudar?
- Nos gustaría hablar con el Dr. Gregor.
- ¿Tienen una cita?
Sí, tenemos una cita.
- Síganme.
- Gracias.
- Esperen allí dentro.
Ay, Dios.
Cielos, mataría por un cigarrillo
en este momento.
¿Matarías a alguien
por un cigarrillo?
Es una expresión,
una figura de dicción.
En realidad, no mataría a nadie
por un cigarrillo.
Podría lastimar a alguien,
pero no lo mataría.
Dr. Gregor, disculpe.
- ¿Qué ocurre?
- Vino a verlo una pareja joven.
Dicen que tienen una cita.
¿Una cita?
¡Aléjense!
Está todo bien, Luc.
Está todo bien.
Se acabó.
La vi.
- Recuerdo mi casa.
- ¿Está bien?
Llevémoslo al baño.
Lo tenemos que cubrir con hielo.
¡Dije "atención", soldado!
¡Ponte de pie!
¡Maldita sea! ¡Todo el jodido pelotón
está cayendo como moscas!
¿Qué diablos están mirando?
¿Tienen idea de cuál es
la situación allá fuera? ¿Sí?
¡Yo estoy luchando!
Hay que matar o morir.
Yo estoy partiendo cabezas.
Es la única manera
de ganar esta guerra.
Y estos imbéciles...
estos desgraciados
cobardes y traidores...
están en todos lados.
Y yo...
el Sargento Andrew Scott
del ejército de EE.UU...
les voy a dar una lección...
a todos.
- ¡Alto!
- ¡Abajo!
¡Suelte su arma!
¿Ven?
Están en todos lados.
¿Cómo pudo Ud., un médico,
participar en esto?
Hace años que me hago
esa misma pregunta.
Dígame cómo funcionó.
Al hiperacelerar los cuerpos...
descubrimos que podíamos convertir
carne muerta en tejido vivo.
Pero, durante el proceso...
los cuerpos aumentaban
de temperatura peligrosamente...
y había que enfriarlos
constantemente...
y había que sedar
y controlar el cerebro.
De lo contrario, a la larga,
sufriría una apoplejía.
- ¿Qué quiere decir, doctor?
- Dr. Gregor.
Con permiso. ¿Qué ocurre?
Gracias.
Según fuentes oficiales, el Coronel
Perry fue asesinado esta mañana.
Las autoridades siguen buscando
a Verónica Roberts...
quien se cree que está relacionada
con las dos muertes.
Le tendieron una trampa.
Más cerca de casa,
un robo en el supermercado Hayes...
se volvió mortal cuando tres hombres
armados entraron al supermercado hoy.
El líder del grupo fue fiilmado...
Memoria regresiva traumática.
¿Qué?
Un trauma que se sufrió al morir.
En el caso de Luc,
se quería ir a casa.
Cuando despertó como soldado universal,
regresó a esa emoción.
En el caso de Scott...
cree que aún está en Vietnam,
luchando contra los insurgentes.
- No se da cuenta de que está vivo.
- No está vivo.
Está muerto, igual que yo.
Abordando expreso a Los Angeles.
Esto es una locura.
Oíste lo que dijo el doctor.
Necesitas ayuda médica.
Deberías entregarte
y empezar tus tratamientos otra vez.
¿Y luego?
Luego, expondremos todo.
El Dr. Gregor nos ayudará.
Sólo me quiero ir a casa.
Parece que no entiendes.
- Es muy probable que no lo logres.
- Ya estoy muerto.
No, no estás muerto.
Maldita sea, no estás muerto.
Estás vivo y eso es muy valioso.
No lo desperdicies.
Abordando expreso a Los Angeles.
¿Un billete de autobús?
A Los Angeles.
¿Para qué es esto?
Ahora estás a salvo.
- El sólo viene por mí.
- Estás cometiendo un gran error aquí.
Tienes tu primicia.
- Eso es lo que querías.
- ¿Crees...
Ultima llamada.
Abordando expreso a Los Angeles.
Pasajeros con destino a Los Angeles,
favor de abordar.
Ultima llamada.
Me debiste haber dejado
mientras tenías la oportunidad.
¿Qué? ¿Y perderme
toda la diversión?
Mierda.
Los llevamos a la cárcel del condado.
Llegaremos después del almuerzo.
¡Mierda!
Deshazte de él.
Ay, mierda.
Ya te tengo, muchacho.
¡Santo cielo,
viene directamente hacia nosotros!
¡Conductor!
¡Sáquenos de aquí!
¡Santo cielo!
Disculpa. Deberías atender
a tu conductor, amigo.
No se ve muy bien.
¿Qué hacemos ahora?
- Debemos detener el autobús.
- Esa es una gran idea.
Vaya concepto.
¿Qué haces ahora?
¡¿Qué diablos...
¿Está funcionando?
- Ay, Dios.
- ¿Quieren jugar a la pelota?
¿Qué hago?
¡Mierda!
No la encuentro.
Aquí está. Ay, Dios.
¿Ya nos estamos divirtiendo?
¡Ay, Dios mío!
- Salta.
- Espera un minuto.
¿No querías detener el autobús?
Me gustaba esa idea.
- ¡Salta!
- No iré a ningún lugar sin ti.
- Saltaremos juntos.
- Bueno. Juntos.
Mierda.
¡Chócalo! ¡Chócalo con fuerza!
¡Levántate, carajo, soldado!
¡Levántate, carajo!
¡Carajo!
¡Alto!
¡No se muevan!
¡Dense vuelta!
¡Arrodíllense ahora mismo!
Levanten las manos sobre la cabeza.
¡Levanta las manos sobre la cabeza!
Tenía tres hermanos.
Ven. Vámonos.
Llaves. Vamos. Levántate.
Dinero. Aquí tenemos. Gracias.
Vamos. Nos vamos. Vámonos.
Entra al auto. Conduciré yo.
Entra al auto. Rápido.
Te llevaré a tu casa.
Ajústate el cinturón.
"Meraux, Luisiana - Día Cinco"
John, hay alguien afuera, creo.
¿Sra. Deveraux?
¡John, ven aquí!
Espera un minuto.
¿Charles no está allí?
¿Dónde diablos está?
Mira, no me importa lo que oíste.
No es verdad.
- Está vivo.
- Me encontraré con ellos allí. Bueno.
Me voy a tener que ir.
Una camioneta de la cadena me esperará
en la estación de policía.
Todavía no me creen, pero creo
que haremos que cambien de parecer.
- ¿Estás bien?
- Faltan tantas cosas.
Tantas cosas que recuerdo...
y tantas cosas
que no puedo recordar.
Luc, han pasado 25 años.
25 años es mucho tiempo.
Nunca recuperaré esos años.
Míralo de esta manera:
Te ves genial
para ser alguien de 50 años.
¿Quiere una taza, Srta. Roberts?
No, será mejor que me vaya.
Me estarán esperando.
Tenga cuidado.
Está empezando a llover a cántaros.
- Gracias a ambos.
- De nada.
¿Vas a estar bien?
Con el tiempo.
¿Sabes algo?
Hace casi dos días
que no fumo un cigarrillo.
Tal vez deje de fumar.
Hasta la vista.
Mierda. ¿Dónde está la llave?
Por favor.
¡Mierda!
¿Buscas algo?
¿Mamá?
¿Mamá? ¿Estás allí?
Deveraux, ¿me oyes? Linda granja.
Es exactamente
como la describiste en Vietnam.
¿Por qué no sales aquí
para una pequeña reunión familiar?
¿Qué diablos esperas, granjero?
¿Eres sordo?
¡Ven aquí fuera!
Tú y yo tenemos
un asunto pendiente.
Ella tiene unas orejas muy lindas.
Sargento, ¿me quieres? Aquí estoy.
Suelta a la muchacha.
No me digas qué hacer, soldado.
Yo doy las órdenes aquí.
Vas a tener que aprender eso.
Ella es una miserable traidora
norvietnamita.
Te ordené que la mataras.
Deberás cumplir con esa orden, soldado.
La guerra... se terminó.
Para mí, no.
Para ella, no. Para ti, no.
No puedes huir
de esta guerra, soldado.
No bajo mi mando.
Te has vuelto débil.
Debiste haber tomado tu...
medicamento.
Vamos. Levántate y pelea.
Te voy a enseñar
sobre la cadena de mando, soldado.
Cuando yo digo: "Salta", tú dices:
"A la orden, señor". ¿Entendido?
¡¿Entendido?!
¿Por qué no puedes
comprender eso, carajo?
Te di una orden, soldado.
Ahora, quiero que mates...
a esa traidora norvietnamita.
¿Dónde le vamos a disparar?
¿En el estómago?
¿En el pecho?
Creo que le deberíamos disparar...
en la cabeza.
¿Listo? ¡Fuego!
¡Está vacía!
¡Ay, Dios!
¡Dios, ayúdame!
¡Por favor!
¡Corre!
Así se hace, soldado.
Este es un asunto serio, soldado.
No puedo creer
que hayas involucrado a tus padres.
Tengo un pequeño secreto para ti.
Te procesarán en consejo de guerra.
- ¿Listo para el juicio?
- Pégame con toda tu fuerza.
Lamento mucho esto,
pero están todos sentenciados a morir.
Di buenas noches, idiota.
Buenas noches, idiota.
Estás muerto, soldado.
Estoy vivo.
Quedas exonerado, sargento.
- Luc, hijo.
- ¿Están bien? ¿Papá? ¿Mamá?
No te preocupes por nosotros.
- Se acabó.
- Déjame que te ayude.
¿Estás bien?
Me duele un poco la cabeza, pero...
- ¿Dónde está?
- Por todos lados.
¿Cómo te sientes tú?
Como alguien de 50 años.